Hallo zusammen
Willkommen zum Live-Aktiven-Inferenz-Event
Es wird gestreamt, es ist aktiver Stream 9.2
und es ist der 1. Dezember 2020, frohe
dezember bis
„Jeder von uns ist heute wirklich begeistert
habe
david um einer der Autoren des Papiers
wir werden darüber sprechen, so dass es...
ein wirklich großartiges Gespräch heute sein
Ich freue mich darauf.
Willkommen im Team com, jeder Teamcomm ist
ein Experiment im Online-Team
Kommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Inferenz
Sie finden uns auf unserer Website unter.
twitter
per E-Mail über unseren Youtube-Kanal oder unseren
Öffentlicher Schlüssel-Basis-Team
und Cubase Benutzername dies ist ein aufgezeichnet
und eine archivierte Live-Übertragung
Bitte geben Sie uns Feedback, damit.
wir können unsere Arbeit verbessern
„auch alle Perspektiven und Hintergründe
sind hier willkommen
und was die Video-Etikette für Live-…
Der Stream wird stummgeschaltet, wenn es Geräusche gibt.
dein Hintergrund
Heben Sie bitte die Hand, damit wir von Ihnen hören können.
Jeder in dem Gespräch
und lasst uns respektvolles Sprachverhalten zeigen
einige kurze Aktualisierungen zu bevorstehenden
aktive Streams
Heute sind wir am 1. Dezember 9.2.
über
Dieses projektive Bewusstseinsmodell
„Papier und
im rest des Monats werden wir sprechen
über zwei Arbeiten am 8. Dezember und
Das 15.
Wir werden in akt 10 auf einer variational arbeiten.
Ansatz zu Skripten
und am 22. und 29. Dezember werden wir in
aktive 11 auf anspruchsvolle effektive
Inferenz ist so cool und sehr.
interessante Arbeiten, die wir erhalten werden
zu
„aber heute in Aktion neun sind wir immer noch
Fortsetzung unserer Diskussion über projektive
Bewusstseinmodell
Wir werden zuerst ein wenig
Einführungen und Aufwärmübungen
dann gehen wir mit «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» 9.2 durch
frühere Zeiten
das projektive bewusstseinsmodell-papier
von willowford im Jahr 2018.
und in der letzten Konversation in 9.1 und 9.0
Wir haben über einige der Grundlagen gesprochen.
und die Ziele und Behauptungen des Papiers als
sowie die Abstrakt durchgeht und
die Roadmap
„heute besonders, weil wir besonders Glück haben
genug, um einen Autor an Bord zu haben
Wir werden über ein paar Dinge sprechen.
tiefergehende und unterstützende Fragen
auch wenn wir ein paar wichtige Dinge durchgehen
Zitate und Gespräche über möglicherweise etwas
der Implikationen
für das Paper und dann wie immer werden wir
zurück zu den Figuren und fragen Sie, was jede
Aktive Inferenz Institut
repräsentiert oder ruft so.
nett, heute darüber zu diskutieren und
dann verschiedene Arbeiten in 10 und 11
und dann haben wir eine ganze neue Reihe von
Papiere aus dem Jahr 2021
Melden Sie sich bei uns, wenn Sie möchten
nehmen Sie zuerst teil
mit unserer kleinen Gruppe heute lass uns
Wir stellen uns vor
Wir werden uns umrunden und eine kurze geben
Einführung oder eine Check-in-Runde
und dann einfach an jemanden weitergeben
hat noch nichts gesagt
so i'm daniel i'm in california and i
er wird es an adam weitergeben
„Hallo, ich bin Adam, Adam Saffron, ich
in uh bloomington indiana at indiana
die Universität als
Postdok-Forscher und um
Ich bin sehr an Bewusstsein interessiert und
„äh
„neulich eine Theorie entwickelt, die ich genannt habe
integriertes Weltmodellelement.
was mit ganz viel Überschneidung hat
Davids Arbeit und
das ich als sehr faszinierend finde
und
inspirierend, so froh, hier zu sein
„cool, lasst uns zu david gehen
Hallo, ich bin David, ich bin ein
Professor an der Universität
Genf, Schweiz
„und ich bin einer von vierteln dieser
Das Paper
und irgendjemand sollte versuchen,
Modelliere die Rolle des Bewusstseins.
einschließlich seiner phänomenalen Aspekte in
lass uns das mal allgemein gesagt formulieren
biologische Kybernetik und mehr
besonders
aktiv in Frankreich, vielen Dank, dass Sie mich aufgenommen haben
Hier heute
„cool lasst uns gehen, willkommen sasha
Hallo zusammen, mein Name ist Sasha, ich bin
in davis california and i
Studieren Sie Entwicklungsneurowissenschaften und wie
Synapsen bilden sich im sich entwickelnden Gehirn.
und ich bin sehr daran interessiert, Teil zu sein
dieses Gespräch heute
[Musik]
cool dann gehen wir alex und stephen
Hallo zusammen hallo, ich bin Alex, ich bin in Moskau.
Russland
und ich bin ein Forscher im Bereich Systeme
Managementschule
und ich besuche steven
Hallo, ich bin Stephen, ich bin in Toronto ansässig.
und ich mache eine praxisbasierte doktorarbeit in
zu partizipativen Theateransätzen
und die Verwendung von Landschaften zur Erkundung
Aktive Inferenz Institute behandelt Themen.
und zurück zu daniel glaube ich das
stellt unser vor
schöne Gruppe heute beim Aufwärmen
Fragen gehen weiter
wir lassen einfach Leute die Hand heben
wenn sie Lust dazu haben und
Ich lasse einfach die ersten beiden aus.
Fragen am Anfang
und das sind die Dinge, die Sie an ihnen interessieren
„Studieren von Bewusstsein und was ist ein Weg
dass wir es untersuchen können
„so both david und adam ich weiß, du hast
„viel über
Das könnte vielleicht einer von Ihnen beiden sein, der...
Geh zuerst hier.
ja, david, es ist nur wie hast du es geschafft
das uh
Es ist ein es ist nur etwas Langes
Eine Geschichte aber
um es kürzer zu machen, lasst uns es so sagen
so wie es ist
wirklich mit philosophischen und
existenzielle Gleichung
und die Suche nach dem Umwandeln dieser Art von
Eine Frage in etwas verwandeln
wissenschaftlich, aber ich war da nicht so
Interessiert an Psychologie, wenn
Ich war jünger, ich wollte entweder ein
Astronome
als einen Dirigenten, den Sie kennen
aber
Nein, das habe ich nicht getan.
Es ist eine andere Art von
die Koordination, dass du es
erreiche jetzt uh stephen und dann jeder.
Wer möchte die Hand heben?
ja, ich bin an Bewusstsein interessiert
Es ist so, als wäre es ein bisschen spät.
Ankunft, weil ich
War ich nicht immer der Meinung, dass das etwas war?
esoterisch, dass ich
konnte nicht wirklich teilnehmen aber um
und ich habe plötzlich gesehen, dass das begonnen hat
auf die Bühne kommen
um und in beiden dieser active inference
die Welt
aber auch mehr darüber gesprochen wird in
im partizipativen Theaterumfeld
so you know what what does it mean to be
bewusstes Erleben der Vorstellungskraft
und was ich
Es ist ziemlich interessant, zu versuchen und
über diese Art von Panpsychismus hinausgehen
um Ansatz, der scheinbar durchdringt
um viele Leute, die tatsächlich dorthin gehen
um
entweder ist es entweder etwas, das ist
verworfen und zur Seite geschoben
oder es ist überall und alles darin
dieser pan psychic und was ich
ich bin wirklich daran interessiert, wie es funktioniert
beteiligen Sie sich an einer Art von
in Bezug darauf, wie wir reflektierend oder
reflexiv
oder partizipatorisch und was Bewusstsein
bedeutet es im Umgang mit Menschen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" sind nicht dasselbe wie wir
interessant, definitiv, kommt von einem
verschiedene Perspektive
ist etwas, das in dies eingebracht ist
einer Rahmung, weil ja
„Jeder kommt aus einer anderen
Perspektive, das ist unser Ausgangspunkt.
Das ist nicht unsere Schlussfolgerung hier und dann.
Es gibt Fragen, wie wir vorgehen.
koordinieren
unter diesen Umständen, sodass wir entweder hätten
Hebt jemand bitte die Hand auf?
Fragen oder ich werde das einfach posten.
spezieller Punkt zwei Frage was
was du darüber nachgedacht hast
anders
nach dem Lesen des Papiers oder der Teilnahme
in der letzten Woche in der Diskussion
und für mich war es tatsächlich Fahrradfahren
das Morgen und das Sehen des Mondes geradezu
schau
riesiges und darüber nachdenkend über diese Illusion
im Kontext der Projektion
was wir besprochen haben
Letzte Woche sowie einige andere
Literatur von diesen Autoren
so i just thought what might be some
differenzierbare Erfahrungen einige kleine
die wir durchführen könnten
das wäre in der Lage zu erfassen
Unterschiede zwischen der projektiven
Modelle und andere Modelle des Bewusstseins
Ich hatte keine wirkliche Antwort, aber es
gerade etwas, worüber ich nachgedacht habe
nach unserer Diskussion, ob noch jemand dabei ist
nach dem Lesen des Papiers oder der Teilnahme
in der Diskussion
„stephen well eine Sache, dass es
wirklich hilfreich
das Entpacken der Diagramme letzte Woche
und ich habe bemerkt
da war dieser Kopfkasten für
aus der Perspektive des Bewusstseins
perspektivales Bewusstsein
und es machte mich plötzlich erkennen, dass ja
das kann mehr zurück in die  brücken
körperliche Arbeit
weil ich darüber eine Diskussion hatte
„Papier zuvor mit jemandem, der dabei ist
„Theater und interessiert an einer Art von
einige davon sind etwas scherzlicher und esoterischer
verschiedene Arten des Wissens
„aber ich versuche, einen Weg zu finden, um zu verbinden
Es zurückgeben
die verkörperte Art von inaktiver Arbeit und ich
etwas durch das Sehen davon
im Kopf von ihnen, plötzlich
verstanden, es kommt immer wieder zurück
die Phänomenologie damit war das wirklich
sehr nützlich für mich
cool cool sasha
„um ja nachdem ich letzte Woche erst angefangen habe
alles als
um du weißt mehr geometrische
und überlegen über uh Leute
und ihr Verhalten als Projektionen
eigentlich
ja, ähm, dass wir immer
das Sehen
nur eine Seite oder eine Perspektive von
jemandem Verhalten
und um speziell dass dass geb logo
Es ist nur… das war alles, was ich sehen konnte.
mit dem Licht aus den verschiedenen
verschiedene Buchstabenseiten zeigen
ja und wir kommen später zu geb, um ein wenig zu geben
später in dieser Diskussion
Was halten die Experten sonst noch von…
Diese Aufwärmfragen, sonst bin ich
„das wird eine Menge zu
sich in viele Abschweifungen verstricken, um von Themen abzuschweifen
zu cool
„Alles in Ordnung, David, mach weiter.
Ich sage nur, dass ich das sagen wollte.
da gäbe es noch sehr viel zu
zu den Punkten und Frage sagen
das wurde zwar angeheftet, aber vielleicht können wir es noch verbessern
mach das jetzt nicht und gehe durch die
Live-Übertragung
und sieh, wie deine Fragen zu großem Erfolg führen
„so heute in dieser Diskussion wie bei unserer
Die letzten zwei Wochen haben wir über
das projektive Bewusstseinsmodell
und ein phänomenales Selbst, das ein Blatt Papier ist
in frontiers in psychology december 2018
durch willaford und danke david
„wieder für das Auskommen beim Stream es
immer
Großartig, die Autoren, die Ziele und
Die Ansprüche der Arbeit
wir haben das bereits in der letzten Woche durchgesprochen
david just
Ich bin neugierig, wie du es machst.
Präsentieren Sie diese Arbeit oder wie Sie es tun
Dieses Thema verschiedenen Menschen vorstellen
Publikum
wer möglicherweise mit der Materie vertraut ist
verschiedene Themen wie „wie geht es
formulieren Sie die Ziele in den Ansprüchen der
Das Paper
„gerade habe ich mich besonders mit
im
der Kontext, wo Menschen herkommen
künstliche Intelligenz Robotik virtuell
Realität
um äh mit dir, weißt du, natürlich ein bisschen
breiter philosophische Interessen
und ich versuche im Allgemeinen, es so zu formulieren
„ein bisschen so wie du, meine Frage
Die Frage nach
Sie wissen, was wir biologisch nennen könnten
Cybernetik und Sie haben das erläutert.
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
vor und wie Active Inference
für autonome Systeme in spezifischen Situationen, weißt du
mit
survival challenges uh is an interesting
Puffer für
Verstehe, wie Kognition innerhalb funktioniert
Biologische Kybernetik und dann komme ich.
was dann die Frage wäre
die Rolle in diesem Prozess
Was weißt du, ob wir dabei sind als...
Bewusstsein
was wir darüber sagen können unter Hinweis auf
eine große und wichtige Herausforderung
verbunden
lass uns das kurz gesagt so ausdrücken, weißt du.
das
Die Phänomenologie der subjektiven Erfahrung
ist
„ein Aspekt davon mit dem Mangel an
bessere Wortfunktionen
Warum nehmen wir und stellen wir die Welt wahr
der Weg und die ganze Erde und wir selbst in
die Welt, so wie wir sie scheinen zu tun
ein gewisser Grad
und wie das tatsächlich
Wie können wir das denn Sinn ergeben lassen?
Verstehen
computationell in gewisser Hinsicht verarbeiten das
sind Schlüssel
um zu wissen, Anpassung
„uh du weißt resilience im Kontext von
biologische Kybernetik
Vielen Dank dafür und ich denke es war
wie klar du es
hatte diese Verbindung in der Arbeit aufgezeigt
„eigentlich gibt es die Funktionen von
Bewusstsein, das wir uns noch ansehen werden
Bald und dann gibt es das Uh subjektive.
Aspekte
die in der Invarianz erfasst wurden
und die PCM
ist wie eine Brücke, die zu sein wird
verbindet die subjektive Invarianz von
Bewusstsein
zu einigen dieser funktionalen Attribute
und so kommen wir ungefähr davon
von Punkt a zu Punkt b über eine bestimmte
Fluss
und so wenn wir wirklich klar sein können
welche Orte am Flussufer wir’s
baue von und sei wirklich klar
Was die Brücke ist
und das werden wir dann auch haben
Diskussion über Bewusstsein
anstatt einfach nur herumzischen und
„das denkt, es mache alles und nichts
Es ist alles und nichts auf einmal und
all diese Dinge, so irgendwelche Gedanken zu
Ziele und Behauptungen von anderen Personen.
ansonsten werden wir einfach durch zu dem
nächster Abschnitt
Klar, ja, wir haben viele Fragen.
kommt bald auf.
in den letzten Wochen haben wir uns angesehen
der Abstract
Satz für Satz, um zu verstehen
wie die Autoren das freie nutzten
Energie
energetisch-minimierendes Vorgehen von aktiv
biologische Kybernetik-Inferenz
und dann verbindet man dies mit einigen anderen
Bereiche
wie Geometrie und das eingebettete
Psychologie
und äh das war der Abstract in dem
roadmap
wir hatten die Art von Gliederung, in der sie
Los
Sie beginnen mit einer Einführung und gehen weiter.
zum direkten Vorgehen und dann
sprechen Sie über die beiden Flussufer in dem
frühere Metapher
dass wir die verbinden wollen
phänomenologische Invarianz von
Erfahrung und dann die Funktionalität
Die Merkmale des Bewusstseins
und dann stellt er das Problem auf eine Weise auf
das hoffe ich könnte
gelöst, also vielleicht, david, ich bin neugierig
like
Wie haben Sie in anderen Arbeiten vorgegangen?
das anders machen
oder das war 2018, was hast du gemacht?
um
wie wenn es hätte sein können
Erklären Sie bitte mehr oder wo haben Sie es?
gestützt wurde die Theorie seitdem.
richtig
das ist eine riesige äh Frage ähm
so number one uh kenneth williford the
„erster Ordnung dieser Arbeit
Wir hatten erwartet, dass er sich anschließt, ich weiß nicht, ob
Er wird später beitreten.
er ist ein Freund von mir und
das ich an der Qualität seines bewundere
der Geist
der Philosoph und somit die Struktur von
dieses spezielle Papier
Wir schauen uns heute an, ich denke es ist tiefgründig.
informiert
durch seine philosophischen Methoden
Wenn Sie das erste Papier lesen würden
wir haben über die Themen in den veröffentlicht
journal of biological theoretical
Biologie Entschuldigung
in 2017 würdet ihr einen
Zwei Wörter, entweder aber auf einen sehr anderen Weg.
von der Präsentation
aber sie sind vollkommen konsistent mit
sich gegenseitig und äh
im Falle von Problemen wissen Sie, dass es immer noch funktioniert
„Fortschritte, es gibt immer noch viele
Fragen und
„Wir behaupten natürlich nicht, dass wir
Erklären Sie alles
„wir versuchen dabei weitestgehend einzuschränken
wir uns zu Dingen, die wir glauben können, dass wir tun können
frame in
ein klassisches wissenschaftliches Rahmenwerk
und du weißt, dass ich seit Jahren arbeite
jetzt in meinem Labor und
wir schreiben gerade eine Arbeit über
das
um dies zu integrieren
im Allgemeinen basierend auf dem Allgemeinen
Das Prinzip dieses Modells
„Zusätzlich zu visuellen Täuschungen wie wir
hatte kürzlich in der Mondillusion-Paper geschrieben
das wurde 2020 veröffentlicht
der aktive Inferenz Mechanismus von effektiven und sozialen
Bewertung und Verarbeitung im Sozialen
perspektivenübernahme
basierend auf der projizierten Geometrie insbesondere
Nicht nur
um zu modellieren und zu verstehen, wie
künstliche Agenten virtuelle Robotik
als ein Modell von dir, wenn du möchtest
Theorie des mentalen Zustands
und wie das eine Rolle bei Emotionen spielt
Regulierung
Anpassung des Verhaltens und das ist
im Wesentlichen habe ich Folgendes getan und
interessant der Eingang
ohne zu lange zu dauern und äh
einige Studien aus der Psychophysik, dass
das Programm oder das, was Sie aufgrund von wissen
empirisch
die Daten, dass wenn Sie mit
an
Was du oder etwas, das du bist, wenn du dich fühlst
ist gefährlich
wie zum Beispiel eine Schlange oder für manche
phobisch beispielsweise
Die Intensität deiner Angst wird ein
die Funktion des Inversen mehr oder weniger die
Umkehrung des Abstands
des Objekts und das war
formalisiert als
wenn du etwas weißt, kannst du
identifiziere dich mit
eine empirische physikalisches Gesetz namens
Stephens' Gesetz
mit einer bestimmten Exponententyp und als
es stellt sich heraus tatsächlich uh die projektive
Geometrisches Framing gibt dir das einfach.
natürlich transformiert es Informationen
wahrscheinlich die Größe der scheinbaren Größe
Objekte
unter bestimmten Einschränkungen
ein Gesetz in dem die inverse ist
Distanz
ungefähr so dass du Dinge wiederherstellen kannst
das bereits dokumentiert wurde
verstehen, wie sie eine Rolle spielen könnten
Bewertung
etwas, das ich fürchte, wenn es näher ist
Je größer es ist, desto mehr davon gehört zu meinem Fachgebiet.
Bewusstsein, wenn du es erreichen möchtest.
einfacher und so ein Weg, um meine
das Verhalten von beispielsweise
Vermeiden ist, mich weiter vorzustellen.
das Ding ist kleiner
benötigt weniger Platz und dadurch hat es
weniger Auswirkungen bei derselben Rolle
wir sind
diskutieren und daher wird das
Minimiere meine freie Energie und ich werde es tun.
bewege dich weg und ich mache das mit Robotern und
Dinge in der Art
Hach, sehr cool, ja, ich stelle mir das vor.
like
Angst ist proportional zu einem über
den etwas in dem Abstand messen
Familie von Gleichungen wie ein Bus, der
einhundert Fuß entfernt nicht gruselig, 50 Fuß entfernt
Es ist nicht gruselig, es liegt immer noch am flachen Teil von
die Ängstlichkeitsschwelle
und dann steigt es exponentiell an
wenn es näher kommt und sich ausbreitet
mehr von Ihrem Sichtfeld
so um und dann gibt es auch lange
Entfernungszुglichkeiten
jemand mit einer Projektil oder etwas
so etwas und so
das impliziert ein kausales Modell
jemand, der eine bestimmte Handlung ausführt
könnte möglicherweise
mach ein Objekt ganz groß vor deinem Gesicht
sehr bald, aber vielleicht ist es noch nicht ganz da
aber es könnte sich schnell entwickeln
das ist mal eine interessante Perspektive
„ja, der Punkt ist
auf dem Weg entlang der Linie, was sie waren
versuchen, zu verstehen
was ist oder was könnten einige Aspekte sein
die kausale Rolle des Bewusstseins
in Dingen wie Bewertung und Motivation
von Verhalten
Hier ist der Punkt, den wir festhalten.
tatsächlich die räumliche Strukturierung, die wir
Stellen Sie es prior.
basierend auf der projizierten Geometrie impliziert
natürlich etwas, weißt du
relative Größe, die mit... vereinbar ist
Psychophysik und so, um es zu sagen,
Sie finden irgendwie auf dieser Konferenz etwas.
Die Strukturation von Raum durch Bewusstsein
handle als eine Art Linse
ein Vergrößerungsgerät, wenn man darüber nachdenkt
Es geht so.
aufgrund seiner eigenen Geometrie
hat Auswirkungen, die Sie wissen können.
dann werden sie verwendet
für andere Aspekte der Motivation
Programmierung von Verhalten im Kontext
von aktiver Beeinflussung
Vielleicht kommen wir später noch dazu.
intermodal
Wieder das Gebiet, aber das ist das Sichtfeld
und
Nicht alle Organismen oder Menschen haben
die visuelle
das Feld, aber es ist klar, dass der räumliche
Wir visualisieren Objekte im Raum.
und äh, da gibt es etwas Ähnliches, so
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Hintergrund, aber etwas ist, was du bist
nutzt Ihr Feld des Hörbewusstseins
und so ist es, wie in jedem unserer Sinne
da kann es geben
ein Gefühl wie eine sensorische Umdehnung
von Fokus-Begrüßungen lee einfach spielen
wir setzen die Diskussion einfach fort, aber
Gehen Sie weiter, David
ja, also eines der wesentlichen Dinge
Wir betonen, dass es eigentlich nicht ist.
nur das visuelle Feld ist es ist es
Die Kognition von
Raum als Form auf mehr Modalitäten hin.
Sie erkennen durch Audio
Objekt und plötzlich war es so, als ob...
haben ein Bild von einer Art
eine räumliche Darstellung dieses Objekts
als ob du es sehen könntest, obwohl du
Es fällt mir nicht ein.
Blinde Menschen machen das ständig.
haben tatsächlich perspektivisch
Repräsentation
und sie stellen Objekt im Raum dar
auf anderen sensorischen Kanälen gibt es einen
die daraus abgeleitete Schlussfolgerung und die
Die Idee ist, dass Bewusstsein
betreibt auf einer gewissen Abstraktionsebene
Sobald Sie diese tatsächlich extrahiert haben
information
aus verschiedenen Sinnesmodalitäten und dann
Sie werden räumlich.
Wenn Sie Objekte mit Vielfalt wünschen.
die Eigenschaften, die Sie in einen Kontext setzen
in diesem Bereich des Bewusstseins
und basierend auf dem, womit Sie operieren werden
das Bewusstsein
Wenn das nachvollziehbar ist, ja.
Es ist interessant, dass es so schwierig ist.
manchmal, um sich von ... zu lösen
Augenschau-Wahrnehmungs-Desaster
Alptraum, weil wir wissen, dass wir es nicht sind
was erleben
Photonen treffen unsere Netzhaut, wir wissen es ist ein
generatives Modell und du bist wirklich
nimm es
auf das nächste Level und es ist wie kein
Du siehst nicht nur ein generatives.
Ein Modell des visuellen Feldes, das Sie sehen.
das
Extrem integriert, Sie sehen.
integriertes Feld von Bewusstsein
das
können von Ihren Sehfähigkeiten abhängen
oder
deine Schärfe, aber auch etwas, das ist
ziemlich
aus abgeleiteten multimodalem Reiz stimuli
„uh ja, das ist ganz cooles Zeug, lasst uns
zu dies
projektive Geometrie Idee und wir
wie nicht-Geometer darüber sprachen
ein wenig in den vorherigen Diskussionen
und habe gerade ein paar davon aufgezeichnet
die Punkte, die Sie gesagt haben
unterscheiden sich entscheidend zwischen euklidisch
und nicht-euklidisch
Geometrien, so bin ich nur neugierig und
Vielleicht sind diejenigen
nicht mit Geometrie vertraut sein
und Bewusstsein
was es ist
das bringt
Die Geometrie auf den Tisch bringen und wie machen wir das?
man kommt immer noch zum Thema Geometrie.
Bewusstsein gemeinsam
ausgezeichnete Frage, also zuerst einmal ein
kleine Haftungsausschluss-Ankündigung
Ich bin kein Mathematiker, obwohl
„da ich früh verstanden habe, dass
was ich zu tun versuchte erforderte
denke mathematisch in einem ziemlich
aufwendige Art und Weise, wie ich meinen Kopf dagegen schlagen musste, um es zu versuchen
um Fortschritte zu machen
aber ich habe das Privileg, mit echten und
sehr, wissen Sie, gute Mathematiker
das hilft aber trotzdem kann ich
Ich gebe Ihnen
bis zum Ende meines Wissensstands einige Informationen
„über es nummer eins würde ich sagen
im Allgemeinen
du weißt, wenn Erfahrung
einer auffälligen Aspekt der Erfahrung von
subjektive Erfahrung
ist eine räumliche Manifestation nicht alles
Erleben reduziert auf Raum
aber ein großer Teil davon beinhaltet es so
Es ist aus wissenschaftlicher Sicht gut.
weil es dann etwas wird, das du
kann mathematisch denken
eine Menge Modelle, wenn man es so nennen möchte
in kognitionswissenschaften basiert hat
Information Verarbeitung ist manchmal sehr
ein formelles Modell wie
du weißt mit fortgeschrittenen bayesianen Modellen oder
auch aktive Inferenz
und so liegt der Schwerpunkt auf
Die Mathematik von
Informationstheorie, so zu sagen, und hier
die Idee ist, dass
um Informationen zu verbinden
Verarbeiten Sie, wenn Sie möchten.
mit der Erfahrung als manifestiertem Aspekt
„als eine Raumgeometrie offensichtlich als eine
der wissenschaftliche Gegenstand als Mathematik
Aktives Inferenz Institut
„als etwas, das man wissen muss
so the the the challenge ist dann zu
verstehen, wie man Informationen präzise formulieren kann
Geometrie-basierte Theorie
um einen vollständigeren Bericht über Sie zu haben
Verstehe den Prozess
„so dann jetzt über die spezifischen Details
projektierten Geometrie, sie beginnt mit dir
wissen
versuchen, es mit einem Begriff wie diesem zu nennen
wegnehmensymptomatische Invariante
die meisten würden zustimmen, dass
in gewissem Maße
betrachten Sie Erfahrungen introspektiv
es scheint, dass
es ist offensichtlich bei der Vision, aber ich behaupte es
allgemeine Informationen
sowohl Wahrnehmung als auch Vorstellung, dass
die Art, wie wir
Die Anführungszeichen repräsentieren die Welt
Lasst uns nicht in die Metaphysik von…
eine Präsentation, lasst uns es in einem
praktisch
auf dieser Weise die Vorstellungskraft
ist im Kontext, wissen Sie, offensichtlich
Parallele Linien
scheinen uns in der Region nicht aufzutauchen
„Parallele, aber sie konvergieren
an einem bestimmten Verschwindepunkt zu was
Unendlichkeit
Es gibt einen Horizont und er ist
dreidimensionale, es ist nicht so, als ob...
Projektion einer 3D-Welt eines Bildes.
Erlebe es
mit einem Gefühl von Tiefe und ich argumentiere, dass
genau das Gleiche, wenn du dich vorstellst
überall oder
betrachtende etwas zielorientiert
etwas, das du dir vorstellen kannst
ist sehr wichtig im
phänomenologische Tradition in der Philosophie
Es geht nicht nur um
Visuelle Vision, es geht um räumliches Zielen.
und in all den Umständen
die Welt ist kartiert, gibt es eine
die Welt, die sich wie eine entsprich scheint
um eine Welt, die zu
Wir erinnern uns, was wir sehen.
„oder sogar eine ganz fantastische Welt von
Dinge, die niemals existieren werden
Jedes Mal, wenn wir einen bauen
Erfahrung mit Bewusstsein, der Punkt ist.
„dass es eine Perspektive gibt, die
„wird übernommen
mit diesen Eigenschaften von
der schwer fassbare Blickwinkel
etwas in der Wahrnehmung neigen wir zu fühlen
Es ist
wir fühlen uns in der mitte von
diese Leere, sodass der Ursprung entsteht
vielleicht irgendwo in deinem Kopf
aber das ist nicht unbedingt der Fall
und das ist nicht etwas, das wir
„äh
identifiziere dich so wie wir es könnten
Identifiziere die Position eines Objekts in
Raum es ist Musik
etwas, das der Phänomenologe hat
„gesprochen über eine Menge
und es ist aus Perspektive, also wenn du es nimmst
Diese beiden Dinge
die Herkunft der Projektion oder der
die schwer fassbare Perspektive
und eine dreidimensionale Darstellung
von Raum, der perspektivisch ist
dann die einzige Geometrie und der
die Geometrie, die das erklärt
projektive Geometrie
und hier, da wir sagen, der Raum sei in
drei Dimensionen
„Es gibt da diese Vorstellung von, wissen Sie, links
rechts, hoch und
und vorwärts und rückwärts es ist ein
dreidimensionale projektive Raum
und dann bedeutet das, dass dieser Raum ist
von der Regel regiert
die sogenannte projektive Transformation
sind
eine spezifische Art der Transformation
kommt aus einer Gruppe von Transformationen
dass Perspektiven in das transformieren
Aktive Inferenz Institut
so for instance you can transform a
Aus der Perspektive
aus der Perspektive, wie ich sie habe
schaut auf den Bildschirm zu einer imaginären
Aus meiner Sicht würde ich in einem
verschiedene Position
sich selbst oder jemand anderen und das ganze Drum und Dran
ist natürlich von dieser Geometrie bestimmt
„so dann erscheint diese Geometrie natürlich
als
ein oder wenn nicht d Kandidat, um dies zu erklären
dieser Aspekt der phénomologischen
Erfahrung
und daher kannst du dann beginnen
denk darüber nach, wie das funktionieren kann
Rolle
im Prozess der aktiven Beeinflussung
schön, vielen Dank für die klare Erklärung
um
wirklich in diesem kleinen Stück dabei
der klarste Teil
weitergehen ist dieses schwer fassbare Ursprung
und rätisches Perspektiven, das wir haben
Wenn jemand eine Erfahrung sich vorstellen kann
Das erfüllt das nicht.
Bedingungen
dann brechen wir schon «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Annahmen, aber
Wenn du kannst, ist es wie schreiben.
ein Paper darüber, aber
unter Berücksichtigung der Tatsache, dass
Es gibt einen schwer fassbaren Ursprung und einen räumlichen
Perspektive
Wir können dann sagen, dass wir eine Familie sind.
von Uh Geometrien, die mit… zusammenhängen
Diese projektive Transformation
und so ausgehend gibt es noch weitere
die nachfolgenden Konsequenzen
das ist manchmal wirklich schwieriges Thema
über etwas sprechen
„natürlich interdisziplinäre Ideen aber ich
Es scheint wirklich
Wie man die Struktur Ihrer Argumentation klarstellt
ist von stephen eingerichtet
und nur ein paar Fragen sind
ist es
ist die Entfernung, wie Dinge sich entfernen.
Ist das und wie fühlst du?
weniger Intensität in Bezug auf
die Angst oder etwas ist, dass linear oder
ist das eine Art von
Exponentiell oder ist es variierend abhängig von
der Raum und ich hoffe die anderen
Die Frage ist
ist diese Transformation zwischen einem
Karten erstellen
zu der Art von projizierter Geometrie ist so
Es ist
Es ist nicht so, dass du es in dieser Form speicherst.
„da ist irgendetwas von
die Aktion, dies in diese Projektion zu machen
Ja, sehr gute Frage, ich werde es versuchen.
um sie so gut wie möglich zu beantworten
so number number one these experiments
das zeigt die räumliche Beziehung
zwischen
subjektive Angst und Distanz, die sie fanden
ist
eine Machtlaw mit einem Ausdruck minus eins
so grundsätzlich
Es ist wie der Rückgang der Angst
als eine Funktion von einem inversen einem
die Distanz, damit es nicht
Es ist nicht exakt eine exponentielle Linie.
Es ist nicht linear.
und uh es stellt sich heraus das ist gerade genau
Grundlagen
die Perspektive, wenn man möchte
baue einen Raum aus Perspektive
du teilst durch deine Koordinaten
x y z Koordinaten von
ein Parameter, der der entsprechenden  entspricht
Distanz
„mit dir projizierst du im Grunde
die Ausrichtung, die für … bestimmt sein kann
das Beispiel vor deinem Augenblick
basieren Sie darauf, dass Sie das in dieser Geometrie finden
Es gibt
ähnliche Operationen, wenn Sie dies wünschen
wasenfalls durch die implizierten
das eine von den Distanzmodellen, das ist
empirisch ableitete
das ist also eine nichtlineare
aber es ist ein sehr spezifischer Typ von
Nichtlineareität, die nicht eine ist
super komplexe Nichtlinearität, die sein kann
wird rechnerisch behandelt
was ich denke, ist wichtig und jetzt
für dich der zweite Teil deines
Frag mich, lass mich.
kannst du mich daran erinnern, so dass
Ich war gerade dabei.
Transformation zwischen dem, wie das Gehirn arbeitet
Es speichert es und dies
projektives Phänomen, das wir erleben
ja, die Idee hier etwa
was wir voraussetzen müssen, wenn wir wollen
umarmem Sie diese Art von Modell
Ist da eine unbewusste Welt?
Aktives Inferenz Institut
das ist komplex und ständig
aktualisiert
das irgendwie Informationen speichert
mehr oder weniger im Gedächtnis, äh in einem Client
der Umgang
und dass wir diese Informationen zugänglich machen
indem man darauf eine Perspektive einnimmt
so by transforming this sort of
aktive Inferenz und
Repräsentation
aus einer objektiven Perspektive
das erforderte mehrere Schritte und das
etwas, zum Beispiel entwickeln wir
das grundlegendste wäre meiner Meinung nach in unserem
Regionpapier, in dem wir zeigen
und wir sehen die Kalibrierung von
das projektive Rahmen in
3d so wir setzen den Parameter, der definiert
die Projektion
und freie-Energie-Immunität, das ist
Ideen zur Minimierung freier Energie
handlingt geometrisch
umfasst wie z.B. die Illusion des Mondes
illusion
Erklären Sie Illusionen wie Enzo
Illusion und viele andere Religionen wir
könnte in dieser Arbeit nicht entwickelt werden
und das ist im Grunde die Idee, dass
manchmal sprechen Leute darüber
Zugangskonstituzion
Du weißt, lasst uns nicht in...
Die Komplexität dieser Debatte aber
lass uns annehmen, dass die Hypothese hier ist
wie wir darauf zugreifen
Information, die in Bewusstsein ist
da ist etwas von einer Veränderung
Die Koordinaten aus einem
euklidisch
Darstellung zu einer projektiven
die Operation
ist wesentlich für das, was Information ausmacht.
Bewusstsein
gegen die nicht du weißt, ob das
hat es einen Sinn
Vielen Dank für die Antwort, lasst uns nach Lee gehen.
ohio yeah so i was just wondering um
um näher bei stephens frage aufzubauen
um
wenn eine Angstantwort uh
exponentiell mitbezogen
Wie weit hält das denn, oder gibt es da eine
Forschung, die zeigt, ob das zutrifft
für einen Gegenfactual
„Ich denke hier über eine Version
Phobie oder Trauma
Wenn Sie also eine bestimmte Erfahrung haben
Sie wissen oft bei PTBS
Die Dinge werden also wiederholt, um ja so
Hast du
Haben Sie dazu irgendwelche Gedanken oder Anmerkungen?
Das ist wirklich eine großartige Frage.
„Okay
die Literatur zu diesem Thema
Das grundlegende Experiment ist nicht
riesig, überraschend das und du
und Ihre Frage ist sehr interessant
tatsächlich weil
wir würden gerne demonstrieren, dass selbst
wenn man es auf eine imaginäre Weise tut
Sie erlangen diesen Effekt zurück.
entsprechend dem Modell bin ich mir nicht bewusst
von solchem Studium, aber ich bin, wissen Sie, ich mache.
so
so viele multidisziplinäre Arbeit gibt es.
Das Literaturmaterial, das ich abdecken muss, ist riesig.
und manchmal
Ich könnte wichtige Studien in bestimmten Fällen verpassen.
Subfeld
aber definitiv, weißt du, das
gibt uns die Roadmap für einen großartigen
experiment
in in der in einigen der literatur ich'm
überlegen über
um benjamin bergen on simulation he
spricht über den Unterschied zwischen um
kanonische Perspektive und ich kann nicht
Denke an das andere, aber es ist
im Wesentlichen aus der Ich-Perspektive
Perspektive um und die Fähigkeit zu wechseln
Zwischen diesen so
Ich wollte nur wissen, ob es vielleicht…
bezüglich, aber ich werde sicherlich interessiert sein
wenn es irgendwelche Forschung gibt
du denkst darüber nach
ja, um, david ist stummgeschaltet und dann weitermachen
und dann sasha, und du willst, dass ich spreche
jetzt
richtig, wenn Sie noch etwas hinzufügen möchten
Es tut mir leid, ich habe mich geirrt, ich habe es verloren.
das Bildschirm oh ja nein großer Punkt um
und vielen Dank für diese Frage, lee um
sasha
„um ja sehr interessant
macht mich darüber nachdenken
„um diese Bewusstheit und das Verständnis
von wie man mit seinem Raum interagiert
wie narrative-Aufbau
und wie das im Laufe des Lebens weiterentwickelt wird
das
„wie ein Kind, dass die Dinge
du hast Angst davor
ziemlich spezifisch und nah
und wie Sie wissen, wenn wir älter werden
Wir haben Angst vor vielen verschiedenen Arten von größerem, aber
weiter entfernt
Dinge, aber da ist etwas
Sie wissen, welche Transformation wir durchführen müssen
sofern wir noch etwas schaffen müssen, herausfinden
motiviert und ängstlich vor den Dingen
die
Ich bin entweder sehr ängstlich oder entschuldige.
sehr gruselig
oder uh sehr unwahrscheinlich und das sind immer noch
genug, um zu motivieren
um Leute zu vermeiden und so denke ich
das ist eine wirklich interessante
„uh ja etwas darin über uh
die Veränderung
der Umfang Ihrer
„uh nicht-euklidische Projektion, sagen wir
je mehr du erwachst
schön Sasha und es ist so ähnlich wie
du gehst zurück, um etwas Schreckliches zu sehen in
Kindheit, du gehst oh war es nur ein
sechsstufige Treppe, von der wir gesprungen sind
von
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". "Nun bist du größer, aber auch du hast eine
ein anderer Weltanschauung und dann wie.
im Bereich der Computational Psychiatry
wir könnten über einen Unterschied sprechen
statistische Parameter, die zu… führen
verminderte Motivation oder
Entscheidungsfindung könnte eine Verzerrung sein
dieser Projektion
das führt zu der Wahrnehmung von Dingen
„als gefährliche Klaustrophobie
Menschen sind mir zu nahe oder Menschen sind
zu weit von mir
„da ist so viel drinnen mit dem sozialen
Berühre auch zusätzlich
lass uns einfach mal über das eher neue
Teile von 9.2 und
sprechen Sie über einige dieser anderen Folien
und Fragen, die wir haben, so letzte Woche wir
besprochene funktionale Merkmale die
kybernetische Merkmale
sowie einige dieser anderen Theorien
Fäden, die wie die gezogen wurden
Verfügbarkeit
etwas wie ein Arbeitsbereich die Simulation
Die Motivationstheorie der Handlung
„uh wir haben darüber letzte Woche gesprochen als
wie auch die
Fragen zu den phénomänologischen
Invarianz
mit dem Schwerpunkt auf Punkt eins
das relationale Phänomenale
bewusste Intention, einfach die Videowiedergabe anhalten
und schau dir diese an, wenn du mehr sehen möchtest
Detaillierte Informationen oder falls gewünscht, lesen Sie die Arbeit.
„lasst uns einiges Feedback von
Teilnehmer
„so eine Sache, dass ein Teilnehmer, der
Konnte heute nicht da sein gefragt.
was ich mich neugierig frage ist
ob sie arbeiten
mit komplexeren Formen des Modells
höherer temporaler Tiefgang so etwas.
spricht zu diesen Erwachsenen
Bedenken, die wir besprochen haben und
dann fügte diese Person auch hinzu
„ein weiteres Ding, das mich interessieren könnte
Philosophisch, was meinen sie damit?
jetzt
Sie haben eine erweiterte phänomenologische
Hintergrund für das Modell
was nun bedeutet das, dass jetzt
erweitert wie jetzt aber auch noch
natürliche Modelle, die ich angenommen habe
„aktiv-inferenz oder potenziell
künstliche Intelligenz-Framework
Modelle sind ein Teilbereich von
Zeit wird oft modelliert und verstanden als
punktförmig oder als kontinuierlich
variable mit Punkten ich frage mich was die
Die Implikationen sind oder was es vielleicht gibt
Wenn sie diese beiden verwechselt haben
Interpretationen, was der jetzige Moment ist
die physische und die psychische jetzt
so david was denkst du über diese
Fragen von den Teilnehmern
„oh, sie sind großartig, ich werde versuchen,
behandle einige davon natürlich auch wieder
Es ist
Es gibt noch viele Dinge zu
entdecke und verstehe
„und eine der Dinge, die wir an
mit einem
Das mathematische Modell ist dann nämlich aktiv.
als eine Anleitung ist es jetzt die Theorie, dass
Erzählen Sie uns
du weißt, wo das Problem und wo
sind die Lösungen
Wenn es sich um eine allgemeine Analogie handelt, so bin ich.
wird es sein
Ich werde etwas verfolgen, aber.
Es ist, ich glaube, nützlich.
und ohne uns mit
einstein
Mach dir keine Sorgen, wir haben das nicht.
ambition uh
Wenn man über eine allgemeine Relativität nachdenkt
Sobald die Theorie das mathematische war.
Die Theorie wurde abgeleitet.
im Wesentlichen haben Leute es untersucht und
„gestartet zu denken, uh, da ist ein Problem
mit dieser Geschichte sagt es uns, dass
sollten Schwarze Löcher sein
richtig und tatsächlich im Grunde genommen die Theorie
vorhergesagte Dinge, die du niemand sonst weiß
könnte man natürlich beobachten
und sehr schwierig zu beobachten und dass
war eine Konsequenz der Mathematik
und so ist die Idee, die wir verfolgen
aus wissenschaftlicher Sicht lass uns
Gib uns Mathematik und sieh, wohin es führt.
führt uns jetzt zu einer Sache, die ich neugierig bin
über
wir arbeiten an der ersten Frage ja
eine komplexere Form und darauf verwiesen
bei Nummer eins diese Idee
der Transformation
als Investor in Bezug auf Distanz
Diese Literatur
Es heißt nicht, dass wir bewerten.
Information nur so.
Es sollte zumindest gezeigt werden.
solche Beziehung beinhaltet eine Wertung
und
„in gewissem Maße oder ein Modell versteht es dahinter
jetzt über die komplexere Form
Erinnere dich an den Raum hier die Geometrie ist.
Eine Sache, aber es ist in etwas eingebettet.
aktives Inferenz-Framework
mit viel komplexer Berechnung
beteiligung an höheren Überzeugungen und Präferenzen
internes Modell des Körpers eines anderen
Objekte
einschließlich eines internen Modells, das ist es
was tun sie gerade
Sie wissen, was es mit Überzeugungen über Überzeugungen anbeliegt
Andere und Überzeugungen über die Überzeugung, dass
anders
Überzeugungen sind wirksame Überzeugungen über die
der Glaube an
Anderes glaubt, dass anderes so grundsätzlich hat.
Sechstes oder zweites Ordnung Denkens
und indem man tatsächlich
indem man einen künstlichen agenten damit durchdringt
Aktive Inferenz
statistische Verarbeitung und kombiniert mit
das
Geometrie, dann können wir anfangen, wie zu modellieren.
Du weißt, inspiriert von Simulationstheorie
wir können uns selbst stellen
in den Schuhen anderer können wir versuchen,
Stellen Sie sich vor, wie es sich anfühlen würde.
um Dinge zu betrachten, um zu beobachten, um i
könnten sich auf Dinge konzentrieren
wie es scheint, einschließlich
das sie möglicherweise haben
unterschiedliche Überzeugungen und Vorbereitungen wie wir
Sie wissen, dass dasselbe Objekt cool aussehen kann
zu uns und so
Je näher du kommst, desto besser, aber für
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
und wenn es näher kommt, weißt du es
möchtest du weglaufen
Also dann haben wir eine Möglichkeit, dies zu erweitern.
Modelliere sehr natürlich mit dem gleichen Match
mit demselben allgemeinen Prinzip
um Kognitionstheorie und Sozialen zu erfassen
effektives Perspektivnehmen, wenn Sie es wünschen
und eine interessante Sache, die wir finden
Ist das
wenn Sie künstliche Agenten mit aktivieren
dieser Art von Prozess
dann ermöglichen sie dir und ihnen auch, es zu sein
einander beeinflusst
weil Sie möglicherweise verstehen können
und andere Verhaltensweisen vorhersagen
aber nicht darauf achten, aber wenn du es tust dann
„uh die Agenten die kleinen Roboter oder die
virtuelle uh.
Menschen beginnen, Nachfrage zu zeigen
gemeinsame Aufmerksamkeitsverhalten, das sie beginnen
interagieren, die gleiche Sache anschauen
sich gegenseitig ansehen, um das zu bestätigen
dass sie verstehen, was die anderen
likes
und sie stellen sich ständig in
die Fähigkeiten des anderen und widerum
und durch diesen Prozess von Ihnen wissen
projektive Perspektivübernahme
informiert durch all diese Arten von
bayesianische Modelle und die freie Energie
Minimierung
sie zeigen sehr komplexes Verhalten
einschließlich
Sie wissen, äh, wir haben in einer
die nichtverbale Art der berühmten celia
und die Aufgabe, über die wir uns mit der Theorie der Mindes beschäftigen.
im Grunde sind das zwei Puppen.
Einer von ihnen sind sie zusammen äh
Es gibt ein interessantes Objekt in einem
„Korb eins von ihnen verlässt den anderen nimmt
das Objekt von Interesse aus dem Korb
und pack es in die Kiste und typischerweise es
hat
Die Kinder wissen, wenn der andere kommt
du weißt, wo du denkst
Sie wird gehen und wenn du
Wenn du falsche Überzeugungen verstehst, wirst du sagen.
Nun
weil sie glaubte, dass die Kiste ist
Das Objekt ist immer noch im Objekt.
das Körbchen
Sie wird in den Korb gehen und so haben wir.
modellierte eine Art von
Simulation Framework auf nicht-verbaler Weise
für das
und wir zeigen, dass unsere Agenten tatsächlich ausnutzen
ihr Verständnis von
falsche Überzeugung von anderen, um an … heranzutreten
„Sie verweigern unverschämt die Zustimmung
wie du weißt
um sich vor Störungen gefürchtet zu.
weil jetzt der andere falsch ist
Glaube
auf die gleiche Weise, wie wir so etwas simulieren können
ein Aspekt der sozialen Angst
weil du jederzeit ein gibst ein
ein Agent, der glaubt, dass der andere Agent
Es tut nicht.
wie du weißt uh
dann kennst du das Spielen von Algorithmus
läuft einfach den Algorithmus aus
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Herankend auf das Gebiet die andere Region
das
die Agenten nehmen an, dass sie ihn nicht mögen
dann setzt es sich, weil er übt
Er tut es.
eine soziale Perspektivübernahme in den Schuhen
dieses
ein anderer Agent und als er sich vorstellte, was es war
es ist so, dass auch andere Regionen es sehen können
sich selbst
sich selbst näherkommen, weil es dasselbe ist
die Regel, die wir besprochen haben
Er versteht, dass das freie  erhöhen würde.
Energie in den anderen Agenten
und da es die berücksichtigt
die Meinung eines anderen Agenten, die es attribuiert
zu den anderen
dafür hat es seine eigene freie energie
als Ergebnis vermeidet es dazu neigt zu vermeiden
Heranna kiinnittämään agenttiin
das es glaubt, es mag es nicht, also
schauen Sie, wie Sie sehr
sophisticated behavior holes through
das
grundlegende uh-Verarbeitung, das ist für den
„erst fragend, es war lang, ich hoffe
Es war nicht zu verwirrend
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" wann du mit der Theorie zu tun hast
das Gehirn insbesondere zweitstufige Theorie
des Geistes und
„über das Glauben eines anderen sprechen
habe
über den Glauben eines anderen usw.
etcetera und so weiter es.
ist für den Geist sehr herausfordernd geworden
„so jetzt
bezüglich der anderen Frage bezüglich
der gegenwärtige moment
oder im weitläufigen gegenwärtigen
Es ist eine schwierige Frage, die man beantworten kann und wir
sind immer noch dabei, daran zu arbeiten
Es gibt auf eine Weise die physische Zeit
lass wir das so nennen
das ist wohl eher so der Fall
beteiligt an der zugrunde liegenden Verarbeitung
du weißt, was immer es ist, basierend auf
Gehirn oder
basierend auf einem bestimmten Rechenalgorithmus, so
Es gibt einen Timer.
und dann ist da die Zeit, wie sie ist
integrierte wahrgenommene und strukturelle
Bewusstsein und die Idee dahinter ist, dass
weil wir Active Inference betreiben
ständig die Zukunft zu erwarten
„in gewissem Maße sogar eine sehr enge
Es kann in verschiedenen Maßstäben aussehen.
„so dann versuchen wir, uns davon zu erholen
„das tun wir noch nicht
die Vorstellung von einer solchen erweiterten
Präsenz
so dass man im Grunde zu einem bestimmten Zeitpunkt
Ein Vorfall
Das ist nicht das richtige an einer gegebenen Situation.
der Moment
Wenn Sie dies wünschen, haben Sie nicht nur das
instantanees Darstellung von Raum in
Perspektive
aber Sie haben einen Prozess, in dem uh die
Erwartung
treibt den nächsten Moment auf eine Weise
ist integriert
als Ganz, was es sehr abstrakt macht
Ich meine, wir versuchen auch,
Verstehen
wie wir Zeitdruck innerhalb einbauen können
dieser freie-Energie-Kontext und wir haben
Lösungen dafür
und auch wie die Agenten dies tun können
tauchen Sie in ihre autobiografische Erinnerung ein
unter demselben Prozess
Wir sind auch sehr daran interessiert es jetzt.
Es entfernt sich davon, aber
Es verbindet sich mit Fragen, die wir hatten.
vor
2d würde ich sagen pathologisch
Transformationen
im Sinne, dass wir hier über...
über sehr adaptive Verhaltensweisen
stark auf sensorimotorische Bezünschungen abgestimmt
und Einschränkungen
und uh so dass dies die Verkörperung
„um die Tatsache, dass wir dazu neigen
habe diese erste-Person-Perspektive
beziehen Sie sich auf die Darstellung, die wir haben
des Körpers im Raum
das ist durch die Verkörperung eingeschränkt
„Einige Einschränkungen
reduziere die Anzahl möglicher projektiver
Transformationen
und Sie wissen, weil nur einige von ihnen es tun
du bekommst dabei diese Perspektive
aber wenn man diese Einschränkungen lockert, dann
du kannst sehr wild werden
Die Dinge, die ich interessant finde.
um sich mit der Literatur zu verbinden über
psychotrope auf mystische Erfahrung und
Die Künste
und um ein Beispiel zu geben haben wir nicht
noch nicht veröffentlicht
eines der Dinge, die passieren an der
Die Agenten ist das, wenn du weißt, ob sie
sie haben die Möglichkeit, im Grunde genommen
sich freier in der Anwendung zu sein
projektive Transformation, die sie verwenden können
zum Beispiel im Kontext
in dem sie in einer verzweifelten Welt sind
im Sinne davon, dass alles, was sie tun können
Denke über oder tue es
„als ein verkörperter Agent wird es liefern
ein sehr hoher freier Energielevel
ist keine gute Lösung
dann ist eine Option, um
Die Einschränkung bezüglich der Projektion und des Zeitpunkts
Du tust das.
um die freie Energie zu minimieren
der Agent wird tendenziell
im Grunde präsentieren sie ihre Sichtweise
Unendlich weit geht es.
was wir den Gott-Blickwinkel nannten
was ein bisschen
schlechte Wortwahl und so im Grunde
das bedeutet, dass eine Möglichkeit
minimieren der freien Energie für diese Agenten
ist
so setz diese normalen Einschränkungen frei
zu der Unendlichkeit entkommen, um so dass
die Welt ist sehr sehr weit geworden
und dann die Struktur von
Die Darstellung der Welt, die du hast.
Active Inference Institute" hat sehr seltsame Symmetrien begonnen zu zeigen.
das könnte uns an Mandalas oder Dinge erinnern
so etwas
so i'm shutting up now wow
das ist noch vieles, los geht's adam und
dann Lee und dann Stephen
Hallo, kannst du mich hören? Ja, klingt gut.
„um so jetzt eine Sache, bei der ich mich gerade
im Hinblick auf
Zeit und Bewusstsein ist
ob es besser ist, es als
like
eine Reihe von eher diskreten Schnappschüssen
oder eher ein kontinuierlicher Fluss ich bin
persönlich neige ich eher zu um
Diskrete Schnappschüsse und so im Hinblick
zu um
„uh projektive geometrische Modellierung ich
wundert, ob uh die Bildwiederholfrequenz
um könnte so etwas sein
alpha-Frequenzen wie 10 Mal pro Sekunde
zu vorwiegend den posterioren Kortices
sich in die Materie einarbeiten
die Etablierung, dass eine 40-Perspektive
um aber dann, wo ich es mag und du
„erwähnt wie Zugangswissenheit oder
wo das vielleicht anfangen könnte und wie die
gesamte aktive Inferenzentwicklung
das könnte eher bei theta liegen
Frequenzen wie dreimal bis viermal
dann und dann wie Sie vielleicht bekommen
etwas in der Art
„uh nördlich von Stil wie uh
räumlich-zeitliche Ausrichtungen basierend auf wie
Ihre enterozeptiven Zustände
vielleicht mehr bei delta-Frequenzen und
Also könnte man es so wie verschachtelt
Die Hierarchie der Zeit
Skalieren mit einer Kern-Screening-Überlagerung
Ereignisse in verschiedenen Auflösungen aber
„das ist wohl der fall, ähm es scheint
„wie wir das Herzstück davon sind
ist dies die Etablierung eines Feldes?
mit projektiver geometrischer Modellierung bei
das Zentrum
und ich schätze, sind dies Schätzungen
Ich frage mich
discrete denkst du oder ist es
kontinuierlich
das ist wirklich eine sehr gute Frage und ein
sehr solide und
interessante Hypothese, die Sie kennen
mit der feierlichen
Das Testen, weil es das ganze ist.
Programm der Forschung
Ich war schon länger an
Elektrophysiologe, ich arbeite lang.
das ist ja
Ich mache es nicht mehr, aber du weißt, ich bin sehr
offene Bereitschaft, Kooperationen in diese Richtung zu verfolgen
um i first of all i should say i don't
eine Antwort auf eine befriedigende Antwort
Diese Frage
Ich denke, es ist tatsächlich mehrskaliig.
Ich glaube, dass es das
diskrete, zitatscharf, wenn nicht
diskreter Bauteil
„das könnte nahtlos in
mehr
zumindest in der Art, wie es sich manifestiert
a
kontinuierlicher Fluss aber das ist
Ich glaube nicht, dass es von sich aus funktioniert.
komponiere einen
Fordern Sie eine theoretische Herausforderung an, es ist’s.
das ist komplex, aber wir können es.
Denke darüber nach und wir
könnte man sich auch darüber Gedanken machen
kalibriert anhand der art von
Der biologische Grund, warum Sie darüber sprechen,
was eher eine theoretische Herausforderung darstellt
ist dieser Begriff der räumlichen Präsenz
in dem irgendwo anders das sind die Worte
dass die Phänomenologen wie Nutzer
würde verwenden
Wir geben vor, ein mögliches Dieses Konzept zu haben.
Im gegenwärtigen Moment gibt es etwas.
wir in diesem Fall im Mittelpunkt
ist gleichzeitig ein potenzielles
Römmen wir in die Zukunft und irgendwie ist da.
simultan als eine Manifold
ein Erlebnis von dem Sie wissen, hier und
jetzt in einer Erfahrung von
gerade nach und zeitgleich ist auch
noch dieser Resonanz von
die Bindung zur Nutzung von Gustos Welt
die Welt
Entschuldigung wegen der Aufbewahrung.
von einer unmittelbaren Vergangenheit, damit Sie denken können
Okay, da ist sofort eine Vergangenheit, da ist.
a
Aktuelle Präsenz und es gibt eine enge
Die Zukunft und dann sind die Dinge so.
etwas zusammengeklebt
aber die Schwierigkeit ist zu versuchen, darüber nachzudenken oh
Tatsächlich kannst du eine mathematische
Ausdruck einer
Die Repräsentation dessen, inwieweit sie sind
Tatsächlich
Teil des gleichen Ganzen und nicht nur du.
das über etwas wissen, worüber man überzeugend reden könnte
Dann heißt es, dass
Sie wissen, dass sie letztendlich getrennt sind
„wir arbeiten immer noch daran, wie wir es verarbeiten sollen
das
schauen Sie nach, ob es Möglichkeiten gibt, darüber nachzudenken
das aber
Wir sind es noch nicht, cool ähm
Wir werden mit Stephen Lee und Sasha arbeiten.
„ja, ich baue einfach auf der Idee auf
das projektive Bewusstsein kann sein
veröffentlicht
wenn die Dinge nicht sicher genug sind, um
in der Lage zu wissen, wie
Verstehe die Bedeutung von Handlung in der Welt, in der sie stattfindet.
eher
kommt damit zusammen
indigene Ansätze wandeln sich um
und sie versuchen, sich an etwas anzupassen
die Umgebung, in der sie nicht in der Lage sind
Konstruktion
auf die Weise, wie wir dazu tendieren, zu konstruieren und
uns in der Mitte zu positionieren
so i think there's an interesting thing
„sowie das Risiko besteht
es könnte einfach der zunehmende Grad sein
Ambiguität und Unsicherheit in der Welt
das ist interessant, dass du das tust
Ich frage mich nur, ob es
as well as the projective thing going
„voneinander
und vielleicht bis in die Unendlichkeit denkst du
„Es gibt eine Nacht, wie es vielleicht sein könnte
ein anderer Prozess
eine weitere Art von Geometrie kommt in der
die andere Richtung
Es könnte so sein und das und und das.
es verschiebt sich eher in Richtung
selbstbezogen
und es gibt einen allocentrischen Mechanismus als
Nun
so that's so, es ist eine großartige Frage und
anhängig
ein weiteres Projekt, an dem wir arbeiten
Mathematicienne Danielle Banker
und uh kenneth williford, der gerade sagte
„mir ist er leider nicht dabei gewesen
heute
Entschuldigung für das, was manchmal Leute haben.
„als vorreflektiert
selbstbewusstsein ist es ein bisschen
entlang dieser bizarre Art von
das weitläufige gegenwärtige Moment, aber jetzt
Es geht um Selbstbewusstheit im
das Gefühl
das ist es, was manche Leute manchmal genannt haben
die Selbstbewusstseins-Hypothese
Nicht jeder ist daeiniger.
Wir sind immer Bewusstsein ist immer
Bewusst für sich selbst
Das ist nicht so, als wäre es ein höherer Ordnung.
Theorie, in der es von Bewusstsein spricht
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Beispielsweise die Wahrnehmungskon­sciousness.
etwas und dann darüber nachdenken
und du erkennst die Tatsache.
dass du
sie nehmen wahr, dass die Idee ist, dass
„es ist tatsächlich die Manifold selbst
sodass
du weißt, es gibt diese vorreflektierte
reflexive uh Beziehung
das ist fundamental in ihr und so
Wie ein Philosoph
Ich glaube an Sartre
„in anderen habe ich darüber gesprochen, was du sagst
dass im Englischen der um
die Seher, die sehen oder gesehen wurden
das aufrichtige, wenn du es möchtest, das, an dem wir sind
Das Sehen wird auch gleichzeitig gesehen
als ob es irgendeine Dualität gäbe
was
Wenn ich immer eine erste Person habe
Perspektive und ich schaue in den Himmel.
Es fühlt sich an, oder es ist etwas in.
es fühlt sich so an, als ob der Himmel …
„blickt zurück zu mir
„es stellt sich als natürlich heraus
Eigentum
von dem Seltsamsten, was Sie wissen.
ein seltsames und interessantes Aspekt
projektive Geometrie, die nicht nur
Sie wissen, dass es sehr komplex und reichhaltig ist
Geometrie
und wir versuchen, das herauszufinden
zu diesem Mathematiker zu diesem
das Konzept von
Zweideutigkeit Gegenseitigkeit uh in welchem
Es gibt auf einmal
könnte immer noch mit der Mathematik ausarbeiten
„äh
das ist die Tatsache, dass du das tust
Perspektive impliziert das
Sie wissen die gegenseitige Perspektive und
dass du weißt, dass du etwas ansiehst und
das sind Dinge, diese Dinge sehen zurück
du
„um, ich weiß, es ist seltsam, es ist merkwürdig
aber du weißt es
Es ist mein Versuch, darauf einzugehen.
was Sie besprochen haben
okay lee dann sasha adam danke für alles
das sind ganz coole
Fragen uh ja, so
Ich erwarte, dass ich vielleicht…
gerade dabei, eine dumme Frage zu stellen, aber ich bin
Ich gehe trotzdem weiter, also war es.
es wurde durch es stimuliert
das Fakt, dass du gesagt hast, dass du
waremassen schon interessiert, wissen Sie
mystisch
uh Erfahrungen im Zusammenhang mit projektiven
Geometrie
und ich dachte über das „um“ nach.
die meditative Erfahrung von
Nicht-Dualität
um, du weißt, welches ist um, ich war neugierig
ob du
ich bin darüber gestolpert und ob du
es ist auf irgendeine Weise mit
um projektive Geometrie vielleicht
„ja, ich habe früher, ich meine, ich war bei
„irgendwann weiß ich nicht, ob ihr das wisst
eine Person, ein Student von francisco varela
„leider ist er/sie während meiner Promotion gestorben
Deswegen bin ich nach den USA gezogen, um zu arbeiten.
mit Antonio Damasio, um meine Dissertation abzuschliessen
und natürlich mit varela, der war sehr
interessiert an
lass uns sagen: Meditation im weitesten Sinne von
der Begriff
um beide Positionen aus wissenschaftlicher Sicht zu betrachten
wissenschaftlicher Standpunkt als mögliche
Methode zur Untersuchung des Bewusstseins, aber auch
mehr auf persönlicher und
auf einer existentiellen Ebene, weißt du, ich habe mehr
sich auskennen
Dazu habe ich es geübt, sogar studiert.
ein bisschen
und ich war beispielsweise in einer
sehr netter Workshop
in Israel und Perspektiven auf
Bewusstsein, wo dieser Art von
tradition
„Vielfältige Traditionen, mit denen wir in Kontakt treten
Gemeinsam und wir hatten sehr interessante
Diskussionen und
Gedanken und darüber darüber über diesen sehr schönen Gedanken.
Gruppe
so um kannst du es einfach nur für mich versuchen
und für das Publikum vielleicht zu spezifizieren
die Phänomenologie
das Aspekt der Erfahrung, die Sie sind
beschreiben
der Meditator die spezifische Meditation
Die Erfahrung, die Sie beschreiben,
eigentlich
Ich kann es gerne versuchen
um so ich denke in gewisser Hinsicht, dass
um äh das
vor einem bestimmten Punkt gab es eine
Die Annahme, dass es eine Trennung gibt.
Zwischen dem Beobachter
und das und das beobachtete und
und das führt dazu, dass
du machst so eine Art
es wird es wird es einmal für
einer zu besser
„ja, also dass ich, ich, ich denke, natürlich
Ich sage nicht, dass das die Antwort ist.
Ich meine, dass das vielleicht beiträgt.
zu diesem Typ von Zustand
das verbindet sich mit dem, worüber ich gesprochen habe
über
von diesem inhärenten, dem wechselseitigen
Beziehungen, die sind
eingebettet in dies
Geometrie, ich wünschte, der Mathematiker wäre…
Das war, womit ich gearbeitet habe
„Es gibt da etwas wie
es ist nicht trivial das wichtig ist
„Gegenseitigkeit beim Betrachten oder Zielen
und gesehen werden und existieren
„ein Werbespot, als wäre er nicht
Wie man notwendigerweise den Überblick verliert
Sie kennen die Perspektiven, die Sie
habe
„aber es gibt dies mehr
reichere Benutzererfahrung, die impliziert wird
durch diese Art von Geometrie
so in that sense in that sense at some
level
du kannst dir das perfekt vorstellen
innerhalb dieser geometrisch
Wie man Perspektiven erkennen kann
von überall
und sind alle mit projektive verbunden
Transformation, aber noch tiefer
vielleicht durch Vorstellungen von Dualitäten
das ich
Leider konnte ich das nicht weiter ausführen.
weil ich dich total durchfallen lassen würde
Deswegen muss ich mit arbeiten.
Mathematiciker machen das.
eher
Sie wissen von einem vereinten Erlebnis von
du weißt schon irgendwie so eine Art bizarr
„Ein Panoptikum, wo du
Du weißt, du könntest überall sein, du könntest
Ich schaue von überall und
aus Ihrer besonderen Perspektive
das von dir angesehen werden könnte
könnte etwas sein
sondern und das ist Sie wissen ein Manifold von
die Perspektive, die gleichzeitig ist
eingegliedert in eine einzigartige
Aus Sicht, die in vollem Umfang existiert
dimension so
Ich weiß, es klingt seltsam, aber
das ist nur die Mathematik, das ist das, was sie
was es ist, danke
Wir haben einen neuen Besucher, aber Sasha, mach weiter.
dann adam um
„ja, also nur darüber nachdenken, diese ganze
Zeitwahrnehmung
die Frage, ob und ich schätze, es sind zwei
separate Dinge
ist die Zeit diskret oder
kontinuierlich und die zweite Frage ist
Wie Wahrnehmung diskret oder kontinuierlich ist
und wenn es möglich ist, uh
Menschen haben sich halt unterschiedliche Dinge.
räumliche äh
Verständnisse oder Wahrnehmungen dann um
Es ist auch möglich für
Menschen haben unterschiedliche Wahrnehmungen.
der Verstreichen der Zeit
und ein anderer Satz für wie alles
ist im Gange
und wie integrieren wir das um?
das oder die Erlaubnis dafür, dass das geschieht
Menschen nehmen Zeit wahr.
vielleicht ganz anders
das ist mir nicht ganz klar
ist ein tiefgehend
schwerer konzeptueller Herausforderung bei einigen
mindestens ein Level
im Sinne, dass es keinen Unterschied gibt
wenn man es so betrachtet, als hätte
Systeme, die
haben ein internes Modell von Überzeugungen
Verständnis
dass Sie wissen, dass jemand anderes es
unterschiedliche Überzeugungen in meinen Robotern in die
„das war ein Beispiel, das ich gab
hauptsächlich Überzeugungen darüber, ob … oder nicht
ein Agent mag oder hasst etwas
„aber uh uh uh weißt du
und all diese, so lass uns das mal so sagen
Lasst uns
sei breiter in den Mechanismen des Ganzen
Das System hat viele Parameter.
„das betrifft Überzeugungen uh das
Bedenken
Die Kalibrierung von Projektionsrahmen
das kann sich unterscheiden
Menschen zu Menschen, so würde ich vermuten.
Es ist nicht ein
befriedigende Antwort, es tut mir leid, aber das
könnte dasselbe für den
der Weg des Zeitflusses
wohl strukturiert wird konstruiert
Im Bewusstsein ist es dir zu mir.
„irgendwann lebst du mit
komplexe Systeme, die Sie wissen.
statistische Modelle mit sehr vielen
die Parameter, sodass es vollkommen logisch ist
Wenn du das tust
haben Parameter zu Zeit
Bewusstsein
sie könnten von einer Person zu einer anderen abweichen
zu der anderen Person, die du auf diesem Niveau kennst
Abstraktion ich glaube nicht, dass die
„Das Problem ist uh
ist eine wesentliche Herausforderung in diesem Sinne
„das oh ja, da gibt es einen großen Paradox
ich kann das nicht lösen
auf konsistente Weise mit mathematisch
Denken
aber natürlich gibt es viel tiefere
Mehr Fragen als das ganze
was wir zuvor besprochen hatten
gesamtes offenes gegenwärtiges soartunes Endgefühl
erweiterte Erfahrung der Erfahrung
Das gegenwärtige Moment
ist mir noch schwerer zu verstehen.
„Klar, los, letzte Kommentare hier von
adam
dann begrüßen wir kent auch
Hallo, kannst du mich hören? Ja, um.
so und über um dies eine Art von
Gegenseitigkeit oder Gegenseitigkeit bei
Du schaust und dann
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" zurückblickend, es begann, dich zu verstehen.
ich
Wie weit wir uns fragen
uh projektive uh geometrisch
Das Modellieren könnte intersubjektiv sein.
bootstrapen
und das ermöglicht es so auch
TheoriedesGeistes-Fähigkeiten in Bezug auf
gib dir das
flexible transformation zwischen
Perspektiven, die so wären wie bei den
das Herz der Art
mentalizing eine Theorie der Geistigkeit, aber auch
um dabei zu sein, ich frage mich, ob
hilft dabei
induziere die Fähigkeit, die dann speist
„zurück und
macht dich zu einer besseren Perspektive, die dann
in einem Art Selbst-Bootstrapping-Prozess und
jetzt frage ich mich in Bezug auf wie
Evolution und Entwicklung wie
wann fängt das an, wie du sagst
könnte theoretisch so etwas hinstellen
nicht-intersubjektiv auf eine Weise
wo es so ist
Ich weiß nicht, wie eine Art Raubtier.
wie Jagen, vielleicht wenn ich hier bin
und mache so, wo brauche ich
um zu sein zu bekommen
wie wenn ein Organismus wie ein Modell hat
sich einer gewissen zeitlichen Tiefe bewusst zu sein
und es versucht etwas ein wenig zu tun
etwas ausführlicher, um wie man es formt
für Informationen, nun ja, das ist wie okay i
Gehen Sie hier hin, ich werde etwas anderes haben.
Perspektive und dies ist wie Einflussnahme.
die Richtauswahl
aber um in Menschen es ist wahrscheinlich wirklich
stark
inter-subjektiv bootstrapt und so
einige Gedanken
Ich werde keine langen Kommentare schreiben.
um nicht zu viel Platz einzunehmen aber ich
Finde alles, was ich bestätigen kann
Mit dir denke ich.
Tatsächlich schreiben sie wahrscheinlich so.
sehr interessant
Dinge in der Ethologie und du weißt, Tier
Verhalten
oder sogar in jüngeren relativ jüngeren
die Literatur, die
du weißt, schlägt die Rolle des projektiven
Repräsentationen in die Art von wie immer.
„äh
versuchen, andere anzulocken
du weißt entweder, dass man ein Freund ist oder du weißt
„ein uh
Klingt gut, Ken, du kannst.
[Musik]
Hallo, ja, es tut mir leid, dass ich so spät bin, alles in Ordnung.
Guten Morgen, hast du noch etwas hinzuzufügen?
Bitte heben Sie einfach Ihre Hand, wenn Sie Fragen haben.
Gerne, wir machen das cool.
„Nun, es gibt noch ein paar weitere Folien, das war
wirklich eine großartige Sammlung von Fragen von der
Teilnehmer, das ist wirklich
spannende Themen äh hier sind ein paar
die Zitate, die ich dort eingefügt und der Teil
ich wollte mich anfangen mit
das
zweite Hälfte des zweiten Zitates hier
das ist nur ein System, das
pcm
würde genauer dem entsprechen
tatsächliche Komplexitätsorganisation und
Die Rechenleistung von Mensch oder Tier
Gehirne
und dies könnte sehr gut den Autors sein
Ansicht
wirklich eine künstliche bewusstheit sein
so
vielleicht einige Fragen zu behandeln
Was es tatsächlich betrifft
schließen zu wissen, was wäre
erstelle ein System, das
Handlung und Wahrnehmung und es tut einen
projektive Geometrie Transformation und
Es ist
Du weißt, es tut es, weil du es bist
derjenige, der den Roboter gemacht hat, ich war nur
neugierig, was du darüber zu hören wilst
von der Robotik-Seite oder von der
mathematische Seite oder von
Neurophenomenologische was anderes ist
was in Menschen geschieht ist es evolutionär
ist es linguistisch usw, ich i würde ich gerne
ken to
um zu sprechen, weil er viel zu sagen hat, uh
aber
Da Sie nachfragen, was es mit dem Roboter auf sich hat
Die Frage ist natürlich sehr relevant.
Ich werde als Wissenschaftler antworten, uh ich bin
das wissenschaftliche hinter einer Methode verstecken
Methode
„und nicht, um die Frage zu vermeiden, sondern
Erzählen Sie mir zuerst, dass ich keinen habe
Antworten Sie darauf
die grundlegende Frage, was ich versuche,
Mach das und das ist
Ich glaube, das Einzige, was die Wissenschaft tun kann
„sofern wir es wissen und du kannst
das Modell der Physik als ein
Wahrscheinlichkeitsbeispiel von uh
um zu versuchen, nicht unbedingt zu verstehen, warum
aber
Wie wir denken, dass wir Dinge tun.
wendet sich dem Bewusstsein zu dem
Phänomenologie des Bewusstseins so
was wir hier modellieren, ist, dass
Phänomenologie
und wie es in andere Prozesse involviert ist
und so
am Ende war das Einzige, was ich sagen konnte
Über meinen Roboter
auf die sie an dieser Stelle implementiert sind
Du weißt, da gibt es noch viel Arbeit
Vorne ist es zumindest ihr Verhalten.
werden von Prinzipien geleitet sein
zentral zum Prozessieren von Bewusstsein
information
lass uns es so ausdrücken, damit es nicht
Implizieren oder ähnlich.
dass diese Roboter tatsächlich bewusst sind
im Sinne, wie wir es
würde gerne, aber zumindest
„sie können demonstrieren, wie
Unsere Bewusstheit und die Prinzipien
das scheint unsere Bewusstseinsbildung zu prägen
spielen Sie eine Rolle in unserer Gesamt-
Die Wirtschaftlichkeit unseres Verhaltens usw usw
Es gibt uns keine Antwort
warum du das überhaupt bewusst machst
Sinn
vielleicht ist es tatsächlich auf einer gewissen Ebene
die Komplexität ist ausreichend
und vielleicht sollte Ken jetzt auch sprechen
Wenden
darüber
„Nun wollte ich sagen, dass dieser Abschnitt
wenn ich mich nicht irre wir wir natürlich dies
ist ein allgemeiner
irgendwie befürchten, dass jeder, der arbeitet
an
Bewusstsein denkt darüber nach
besonders wenn du
machen Sie etwas mit Simulationen
als uh w
wir begannen uns daher sehr wohl zu denken
„Wir denken das nicht
um die Simulationen, die David aufgebaut hat
sind tatsächlich mit Bewusstsein enthalten
Du weißt eigentlich, dass sie bewusst sind
Agenten
Also dann fragst du dich, weißt du, so
Es ist nicht es ist nicht
lediglich Informationen verarbeiten und
die Art, auf eine Weise, die simuliert
Was im Modell spezifiziert ist
ich schätze, man könnte es so sagen
auch andere Dinge wie, so, in einer
Wir spüren
Wir denken okay, das ist notwendig.
Bedingung
für Bewusstsein, das du verarbeitest
Information und die Art der PCM
Entwürfe zu Suffizienz
benötigt eine gewisse Art von „uh
Skalierung und Komplexität, die wir waren
wir sind uns das noch nicht sicher
wir sollten nicht einfach nur annehmen, dass irgendein
jeder Art von Situation
das dieser Modell befolgt
ist gerade wenn es so faktisch ein bewusstes Wesen ist
das ist so ein bisschen
Es wird zu viel behauptet, was was noch anderes?
sich gut einbringen wir
Wir wissen nicht, aber um.
es scheint, als ob wir das sind
wir halten dies für notwendig
Bewusstsein
„so um die bewusste Existenz wird
Active Inference Institute" wird diese Struktur haben was wird.
verarbeite Informationen auf diese Weise
um und das für alles wissen wir
es könnte so etwas sein
Die Dinge, die wir nicht tun werden.
sich reduzieren können
zu den Grundsätzen
so einfach, dass wir es entdecken müssten
empirisch ist das der Grund
Wir sagen hier von der a-posteriori-Identität
Theorie
das ist die idee, dass man das nicht kann
was Bewusstsein wirklich ist
a priori musst du herausfinden, was es ist
empirisch und irgendwann vielleicht
finde dich in einer Situation, wo du
könnte sagen okay
um diese annehmen wir, wir bauen viele.
künstliche Systeme
das tut dies diese zeigt
alle Verhaltensweisen und so weiter, die dazu führen
Es scheint so, als ob eine denkende Wesenheit.
um
sie wissen, dass sie auf einer
ein bestimmter Maßstab und ein bestimmter
Komplexität werden wir uns irgendwann vielleicht.
Wir können sagen, ja, wir denken es.
Hier ist der perfekte Punkt, warum genau.
Wir wissen es nicht, vielleicht entdecken wir es.
das mag vielleicht nicht
aber um, nun auf der einen Hand, äh
Es scheint so zu sein, als ob du nicht um...
schüchtern zu sagen, dass du weißt von
was wir sagen können
Dies sind notwendige Bedingungen und auf.
das andere Selbst, das du nicht haben willst
um, du willst es nicht, du willst es nicht
um eine Sicht auf das Ausreichende zu haben
Bedingungen
für Bewusstseinszustände, die es ziemlich übertrieben machen
einfach
das ist ja großartig
ja, danke für diese Antwort, steven
ein ganz kurzer Kommentar und dann
Wir gehen weiter.
gerne, kurz gesagt, ich wollte nur fragen
wenn du über projektive Überlegungen nachdenkst
Bewusstsein ist es ähnlich
das fasst eine bestimmte Sache wirklich zusammen
Artifizielle Bewusstseinsforschung
die Maßnahmen, die wir dabei ergreifen
projektive Perspektive oder
etwas um Wege, um mit der Welt zu interagieren
und da ist da da ein potenzielles ich frage mich
Wenn es dafür ein Potenzial gibt
Es scheint, als wäre es eher so, wie
Bewusstsein entsteht, weil wir kulturell
haben wir uns dazu entschlossen, es so zu tun
Denke über die Welt nach, aber das könnte sein.
wie ein/e
eine Art, eine Sicht von einer eher
höhere Perspektive
Wie soll ich das denn machen, wenn wir es tun?
Ja, bitte machen und sprechen Sie Muskel.
Was ist das, was ich denke, dass du sagen sollst?
weil ich gesprochen habe
schon sehr viel und du hast sehr viele
Antworten
„so i mean unser unser hypothesis ist
Das ist nicht nur
von um
Sie wissen, wie wir kultiviert wurden oder
„Schau mal, ob ich deine Frage richtig habe
Ich meine, unsere Sicht ist, dass das das ist
ein mindestens notwendiges Merkmal von allem
Bewusstsein ist das, der Anspruch.
„so jetzt könnt ihr euch vorstellen und ihr könnt
du könntest diese Art von uh tatsächlich heiraten
Eine Betrachtung zu anderen Bewusstseinslehren
du könntest es mitnehmen
Sie wissen zum Beispiel von Panpsychismus.
Du könntest einfach sagen: Oh nein, tatsächlich.
Bewusstsein ist etwas anderes es ist
was es für eine fundamentale Eigenschaft
Natur.
wenn aber das dann, wenn Sie so etwas hätten
Ansicht
dieser Art von Arbeit wäre immer noch von
Interesse, weil es vielleicht so sein könnte.
Wie bewusste Wesen skizzieren
like us or probably you know animals
Wie sie die Welt erfahren und wie
sie organisieren, wie sie verarbeiten
information
„Alles klar, aber wir und natürlich, wenn
wir machen es so, dass es mit dem kompatibel ist
kompatibel mit
relative Bewusstsein
das ist in einer Art metaphysischer Weise ausgeführt
Ich schätze, Level.
unsere Sicht wäre da so etwas wie
du weißt ja, nehmen wir an
das impliziert diesen Art von Modell
ermöglicht es uns, alles zu erklären, was wir
wir halten es für relevant für Bewusstsein
so es ermöglicht uns, alles zu berücksichtigen
Verhaltens- und kognitive Funktionen
Wie Bewusstsein ausführt und für die
Die Phänomenologie des Bewusstseins
Wenn es Ihnen ermöglichen würde, zu zählen.
Berücksichtige diese Dinge, dann.
und du glaubst, du könntest die
Art der Struktur dies ist
und die Art von Maßstab und Komplexität, die
muss organisiert werden auf
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" "dann zumindest nach unserer Auffassung
Es geht zu der metaphysischen Frage.
Wir haben eine Tendenz, okay zu denken
Das ist gerade, was Bewusstsein ist.
wir haben das entdeckt
Wir haben es empirisch a posteriori entdeckt.
Es braucht keine Postulate.
irgendwelche weiteren Metaphysiken, da irgendetwas
metaphysischer Bericht über Bewusstsein
er wird tatsächlich die gleiche Struktur haben
Es ist etwas, das du nicht herausgefunden hast.
vorweg a priori
du dachtest gerade, okay, hier ist ein
Hier ist ein Bericht, der…
Verstehe die Tatsache, dass du sagen kannst.
nimm pancychismus auf
Warum ist alles Bewusstsein wohl...
weiß bewusst gut
Wenn alles bewusst ist, dann...
Es ist kein Rätsel, dass wir es sind.
so so dass das uh so das ist das
ein Argument, das man überzeugend vortragen könnte
Sie wissen, wie Sie wahrscheinlich wissen
Es gibt da so viele verschiedene um
Positionen in der Philosophie des Geistes
Über die Natur des Bewusstseins und
die Verteilung des Bewusstseins, dass
meiner Meinung nach sind sie alle irgendwie
epistemisch auf dem Gleichstand
Niemand von ihnen ist wirklich wie du „nicht“ kannst.
Zeige ihnen von Jemandem a priori.
Du kannst das nicht demonstrieren, so.
Es scheint, als wäre es für dich offen.
auf theoretischer Ebene so zu sein
Identitäts-Theoretiker
gerne, wenn du es schaffst, weißt du, wenn
Sie haben diese Struktur haben diesen Grad
dass du ein Bewusstsein bist, das ist es
Bewusstsein ist wir.
Entscheide es empirisch und wir nicht.
man müsste also irgendwie etwas anderes postulieren
das sagte, es ist voll kompatibel mit
mit anderen Perspektiven, sodass Sie das festhalten könnten
Nein, das ist.
viel abgeleiteter und primitiver wie
es wird gespürt oder etwas
ist eine grundlegende Form von Kon oder so ähnlich
so etwas
Wir denken da aber auch, dass
„so hier ist eine sache, dass es nicht
genau a priori, aber sagen wir es ist ein
ein starkes Bauchgefühl, dass viele Leute
habe wenn
wenn du dir etwas bewusst bist
wird die Erscheinung beinhalten
von etwas, um es so zu tun, damit es so ist
das Erscheinungsbild
zwei Strukturen und das ist eine Art von
räumlich
räumliche ich meine quasi-räumliche Struktur
ein proto-geometrisches Strukturum
und das bringt dich schon ganz schön
in Richtung des Denkens über
Bewusstsein ist wie ein Raum.
und wie ein projektiver Raum tatsächlich
richtig
das ist nicht, wissen Sie, das hier, das kann man nicht
demonstriere, dass a priori, aber es ist ein
starke Intuition, dass Menschen so
Ich würde gerne sagen, ich denke, ich sage das in in diesem.
Das Paper wird fertiggestellt.
um du weißt, folge deiner phénomänologischen
Das Museum
baue deine Modelle und sieh
wohin sie uns führen, weil wir es nicht können
wirklich
bestimmen Sie diese Dinge a priori oder einfach nur
durch
klopfen auf den Tisch mit unserem Lieblings
um
Vielen Dank, ich sehe, dass Adam und Lee…
ihr
gereifte Hände, aber nur sehr schnell würden
„besonders David und Ken würden
Wären Sie vielleicht einer von Ihnen?
„okay mit dem Verbleiben für ein paar Minuten
über die Uhr, damit wir einfach weitermachen
kurze Unterhaltungen führen
okay i have
Ich habe einen Anruf in vor 40 Minuten, aber so
Mir geht es gut, ja.
schön, also werden wir einfach um irgendjemanden herumgehen
Gehen Sie jederzeit, wenn Sie es brauchen.
und äh, sonst müssten wir auch nicht kommen
zu einer schnellen
Landen dort, aber wir gehen adam und dann
lee
oh hallo um
Ich schätze, ich würde gerne ein bisschen mehr hören.
mehr über die Intuition
Warum ist es denn so, dass...
Simulationen
Es ist möglicherweise nicht bewusst und in Bezug auf
um
was es tatsächlich bräuchte, um einen
Ausreichend für
das ist etwas, wobei ich mich schwer getan habe
mit auch um die
„uh für mich, wie ich hauptsächlich
kommend aus einer neuronalen Richtung
Ding
denk ich mir, okay was in Bezug auf
Neuronale Systeme könnten dies begründen.
unterschiedliche Kapazitäten
und dann wie, äh, wie wäre das
implementiert
um ich werde ein bisschen verwirrter
wenn ich anfange, alternative zu denken
Implementierungen so wie etwas wie
um
„uh projektive geometrische Modellierung ich
Ich frage mich, ob das
primär wie eine mutable Veränderung
posteriore mediale Kortexe und das
wie dir das so etwas
Flexible räumliches Modellieren, aber dann das
Es ist wie gekoppelt
zu wie Körperkarten von wie lateral
„parietale Lappen und das ist Teil von
like
eins um basiert im Wesentlichen auf synchroner Komplexität
was
sich gegenseitig einander begrenzen
du füllst so etwas wie aus
gemeinsame Schätzung der Welt
und deinen gelebten Körper in Bezug darauf
im Wesentlichen genau das, was Sie vorschlagen
„um und so für mich ist es wie, wenn ich
Gespräche über ein biologisches System
Es gibt einen bestimmten Korn, bei dem dies der Fall ist.
Berechnung
wird durch wie eine etabliert
metastabile synchrone komplexe oder
könnte es als nicht-gleichgewichtige Bezeichnung treffen
stabile Verteilungsverteilung oder
Ich nenne es eine selbstorganisierende Harmonie.
Modus
„aber wenn wir über etwas sprechen
wie eine Simulation auf einer Turing-Maschine
das könnte geometrisch vorgehen
Modellierung auf sehr unterschiedliche Weise
Ist das ein Problem, ist das nicht ein Problem
für dich uh
Aktuell mehr Gedanken dazu erfahren möchten
Grenzenprobleme danke vielleicht kann ich.
Gib mir deinen Gedanken dazu und dann kann
Punkt eins über die Funktionalität
Neurowissenschaften
und den neurodynamischen Mechanismus
das Sie wissen mag, um den Typ von
den Prozess, über den wir sprechen
Ich finde es richtig, dass Sie in der Arbeit übereinstimmen.
wir veröffentlichten 2017 in der Zeitschrift von
theoretische Biologie wir haben am Ende ein
kleines Bild, so etwas von
große funktionale neuronale anatomische
Hypothese
und tatsächlich scheint es, dass die Posteriore
Du weißt schon
insbesondere der parietalen Lappen und zu
in gewissem Maße die posteriore mesiale
Kortex aber die posteriore mesiale Kortex
könnte eher ein ist eine Brücke ein Hub sein
im Dialog mit anderen Systemen
aber
Der Parietallappen und dann könnten wir
betreten Sie die Details bitte
ist sicher ist wahrscheinlich wo das sort
von
das Projekt, wie wir es in der Arbeit nennen
projektiver geometrischer Motor
betreibe und ich denke, wie du du
versuchen, den Unterschied zu verstehen
zwischen
du weißt vielleicht etwas wie das Modell sei
„verarbeitet auf die Weise
du beschreibst es in einen Gehirn versus in
ein turing-maschine
Im Grunde ist ein Computer perfekt.
um fair und richtig und vielleicht tatsächlich
wenn du es auf die Turing-Art machst
wie wenn ich meine Simulationen mit meinem
Menschen und Roboter
Du weißt, es beinhaltet ja...
eine Art uh
den experientialen Aspekt, den wir versuchen
zu herauszufinden
das wir versuchen herauszufinden
im Wesentlichen die hinreichende Bedingung
und vielleicht ist es ein es ist ein sehr
verschiedene Kontexte von
wenn ich es so beschreibe und
Das ist tatsächlich der Schlüssel.
vielleicht nicht, wissen Sie, es bräuchte mehr
Die Ausarbeitung natürlich gibt es immer noch.
Erklärende Lücken hier aber
um diesen Prozess bewusst zu machen
Es ist für mich kein Problem, es ist anders.
Art der Implementierung, die wir verwenden können die
turing life to do simulation from which
wir können
lerne einiges, aber wahrscheinlich ist da noch mehr
etwas über
du weißt, wie Embodied Processing mit...
diese Art von
was das Gehirn gerade so macht und du weißt
Ich meine, es gab einen Wissenschaftler.
Anfangs und ich kann ich meine, wir wissen alle
das ist tatsächlich
Wir wissen über das Gehirn noch viel weniger als
Du weißt, wir geben vor
und und da gibt es wahrscheinlich großartige und
wichtig tief fundamental
noch zu verstehen und bis wir haben
Verstanden
das Gehirn auf eine tiefere Weise
Wir werden nicht in der Lage sein, zu schlussfolgern.
Diese Frage
„Ja, das kann ich einfach hinzufügen
Du weißt um, ich meine, nehmen wir an
Es klingt ein bisschen seltsam, wissen Sie.
das
einer Art computerwissenschaftlicher Perspektive
Ich denke, dass
sag, dass er alles tut und ausführt
Berechnungen in einem massiv
parallel Weise so dass, um Sie wissen
Ich meine, Sie können sich vorstellen, wissen Sie, einen Tüftler.
„das Computer führt die Berechnungen durch
sie sind dabei, sie machen es wie
Tausende von Jahren oder so und du
denk mal, das ist
Es ist nicht, es ist nicht nur das Ausführen davon.
Programm
aber wenn man es okay sagt, muss es getan werden
mit um
massiv parallell integriert
Die Berechnung dieser
uh Funktionen um die von selbst natürlich klingt
das Bit
wie um like seltsam like warum warum würde
einfach in der Lage, es wirklich schnell zu tun
oder mache es auf diese parallele Weise
machen Sie einen Unterschied
um, aber du weißt schon
Wenn Sie eine ernsthafte Identität
dann denken wir uns, gut, wir finden einfach
ausgabe
Es macht es, es scheint wirklich.
seltsam, denke man daran
um, dass eine Touringsmaschine vorhanden ist
aus Bierdosen und Schnüren hergestellt
wäre Bewusstsein so um so das
Warum ich denke, dass
Es ist eine gute Idee, etwas zurückzulassen.
ein wenig Hoffnung hier
richtig
lass mich einfach eine kleine historische Anmerkung hinzufügen
„Es geht nicht darüber
„Es geht hier um von Neumann, wissen Sie
in seinem bahnbrechenden Artikel in
als er im Bell-Laboratorium war ich
glauben und man schließt daraus und erklärt es
die Grundlage seiner
Architektur, die jetzt im Grunde eine in ist
Implementierung einer Turingmaschine
in die Computer, die wir derzeit nutzen
tatsächlich und dann weißt du schon, es wird
wie, oh, du weißt schon, von neumann-maschine
gegen den wet brain
aber tatsächlich hat von neumann in diesem Papier
beginne von uh
Modelle künstlicher Neuronen die Grundlagen
Makula kann sein
Neuronen, um herauszufinden, wie grundlegend es ist.
Berechnungen wie Sie sie kennen, z. B. Arithmetik.
die Operation könnte abstrahiert werden
und dann schlug er ein seriales Modell vor
das Rechnen
betont, dass zu dieser Zeit
Sie mussten diese Röhrenverstärker benutzen.
Mach das.
das Äquivalent von Halbleiter, wissen Sie
Es wäre zu …
zu groß, um eine parallele Maschine zu bauen es
würde schlicht nicht physikalisch praktikabel sein
Sie bräuchten so eine riesige Halle.
gerade
Du weißt, genug Tuben hineinlegen.
und so die Lösung, es zu tun
in einer binären Weise und auf eine Art und Weise
in einer sequenziellen Weise es war nur ein
praktische Lösung
Okay, aber sein Denken war breiter, so du
Es weiß vielleicht auch, dass es tiefere Aspekte gibt
der Berechnungen
„uh, du weißt, wir verstehen es noch nicht und
das könnte uns auch helfen, um Sinn zu erkennen.
Die Erfahrung
eine Dimension, die eine Hypothese ist
und wenn ich noch eine Sache hinzufügen könnte, dass es
„das ist auch wahr, dass
schlichte massive Komplexität
Es versteckt, ich meine es hat es so eine Art
Ich mache das auch nicht zu ernst.
aber du
Sie wissen alle von der alten Art von Hegelianer
die Idee, dass um
Menge ergibt sich letztendlich Qualität.
so you have quantitative changes and you
hat genug von ihnen es
als ob es nahtlos in Qualität übergeht
„da gibt es eine Art, darüber nachzudenken
um in einer Art nicht-nicht-nehmenden
Metaphysik der Dialektik
„Das ist ernst, aber schau mal
epistemisch
wo sehr sehr komplizierte Dinge geschehen können
man landet
das ist eigentlich so die Art, wie wir
sind
Oh je, jemand hat das angesprochen.
Okay, gut, also ich spreche mit
niemand wird sich darüber aufregen, wenn ich
beginnen Sie, dies anzusprechen
Hegel nein
um sowieso die Idee ist
diese bestimmte Vorstellung von
Menge zu Qualität, also denk einfach an
riesige Komplexität und du nimmst einen
massiv komplexes System
als als als ganzheitlich
können sich so verhalten, wie du es brauchst
verstehe eher qualitativ
du kannst nicht, ich meine, du weißt schon, die werden
selbst
einige Dinge wie ein Schachspiel-Computer
Programme zur Erstellung von
Klassisches Beispiel für Ihren Brustschmerz
„das Spielen von Computern, wenn es ein guter Programm ist
aus der intentionalen Haltung
und von dennis term du du
Sie betrachten es, wie Sie wissen, zu versuchen.
greife das Team an und so weiter, wenn dir etwas nicht passt
Denke darüber nach
die niedrigen Komplikationen, die vor sich gehen
Es ist
um das umzusetzen so
das ist nur, um zu sagen, riesig
Komplexität
mit dem parallel massiv-parallel
Es ist nicht völlig verrückt, das zu denken.
das könnte etwas ergeben
das hat diese Art von Form und das auch
von der Makrostruktur, wenn Sie es wünschen
dass wir es qualitativ erleben
„das Bewusstsein hat es nicht
Völlig verrückt, das zu sagen „okay yeah serial
Die Berechnung konnte es nicht, aber
massiv parallele Berechnung könnte
„Hier ist es nicht verrückter als jede Theorie
von Bewusstsein
Ich habe mich bedankt dafür, danke.
um
das ergibt für mich sehr viel sense und ich
Ich schätze, ich habe in meinen eigenen Gedanken
mit Schwierigkeiten kämpfen
inwieweit ich damit zu tun habe
praktisch
gegen die Prinzipien selbst
Probleme im Hinblick auf wie
Grenzen und was es bräuchte
um „Bewusstsein“ zu verstehen
man könnte sagen, wie bei dem riesigen
Parallele Verarbeitung ist praktisch notwendig.
aber ist es prinzipiell notwendig und
Es scheint tatsächlich etwas Seltsames zu geben.
like
du weißt, church-turing-these, wie in
die Theorie, dass du es könntest
Mach es mit den Bierkästen und Seile und
lasse es einfach so lange laufen
vor einiger Zeit und schlussendlich berechnest du
das ganze
verdammt Sache, aber du bist genauso wie ich
Ich weiß da nichts darüber.
aber aber warum so es wäre wohl
praktisch
da könnte es vielleicht einen Sinn für wie... geben
okay, du brauchst Bewusstsein, um sowohl
wie informieren und durch Handlung informiert werden
Perzeptionszyklen oder so ähnlich.
„aber das ist immer noch ein praktisches nicht
notwendigerweise wie prinzipiell
aber dann, ich glaube, ich war schon
was man so alles denkt
Okay, wenn wir das tun werden, wenn wir...
Das Prinzip dabei
wäre wie die computationale
Aktive Inferenz Institute" Objekte wie
Echt oder nicht, um so wie äh
wenn wie wie wie eine Simulation versus ein
Simulation oder
Dinge wie das so wie in wie in
mit solchen rekurrenten Dynamiken eher
metastabile synchrone Komplexe
Ich arbeite an einem Modell, ich sage.
„selbst dann gibt es da so ein Problem von wie
Ist das wirklich etwas oder nicht und wie
Sie gehen damit um, dieses Problem.
in Bezug auf nicht-gleichgewichtige uh
stabile Zustände und die freie Energie
das Prinzip, das wie… ist
Diese Dinge werden als definiert
das ist wie
harmonische Modi aber dann
ihre Grenzen sind wie
„um sie scheinen
um Modellierungsabhängigkeit wie was
Wie in einem neuronalen System wie tun.
Hast du manchmal das Gefühl, dass alles perfekt synchronisiert ist?
wie viel ist genug, um zu zählen, was ist
das
„äh
Was ist der Zeithorizont, mit dem „das
hat tatsächlich seine Existenz
als ein besonderer Anziehungszustand
bezogen auf was und das ist, wo ich
beginne zu
„uh yeah diese Differenz zwischen
praktische und in prinzipiellen Fragen von
die Umsetzung, was tatsächlich wäre
und dann was würde es zulassen zu sagen „okay
das Ding ist bewusst, ich bin’s.
Ich bin immer noch wirklich verwirrt darüber.
Trotzdem
Darf ich mich einmischen, können wir einfach sagen „darf ich
Kommentiere dazu
Ja, ich werde gehen.
Ich habe keinen Widerspruch, so scheint es.
Ich habe eine Hypothese entwickelt a
vor einiger Zeit
um dass ich das in, wissen Sie, in veröffentlicht habe
Die namensgebende Fachzeitschrift
Fortschritte in der Neurowissenschaft, die tatsächlich
gestorben
Ich glaube nicht, dass es noch existiert.
und es basierte irgendwie auf einer Reflexion
auf meine eigene Arbeit und die anderer
Neurowissenschaften und Neuropsychologie insbesondere
arbeitend mit
brenda zeigt, dass du es weißt
ein Großteil dessen, woran wir glauben, ist
entscheidend für die Kognition in vielen Aspekten
wenn Sie es wissen sollten
Kognition und affektive Verarbeitung in
„das Gehirn
wie alle jetzt glauben, dass
Der insulare Cortex ist entscheidend für.
sehnsucht und viele aspekte des gefühls
selbstwohl
Ich habe mit Patienten mit Hirnschäden gearbeitet.
im Prinzip hatte ich auf beiden Seiten keinen Insulin
wie 40 von ihrem Gehirn und dennoch
Du weißt schon
außer für einige tiefe anteriore Amnesie
das könnte durch ihre erklärt werden
was wollen sie, sie waren normal, also bin ich gekommen
zu
wirklich denken, dass der Gehirn viel
komplexer als wir denken, dass sie sind
die Art, wie wir es mit der Methode beobachten
hat keine Bildgebung oder Elektrophysiologie
sehr niedrig
Es ist nicht anders als zu sagen
Mikroprozessoren mit Thermometern und
versuchen, zu schlussfolgern
was für ein Betriebssystem ist
läuft
und so habe ich angefangen zu denken, so vielleicht.
Bist du es?
Schichten von Abstraktionen, die wir noch nicht haben.
verstanden wie der Gehirn es verarbeitet
information
und eine Analogie, die mir in den Sinn kam
war sehr an Informatik interessiert
zu diesem Zeitpunkt
ist der Prozess der Virtualisierung in
Computerwissenschaft, die
ist im Grunde eine Art, ich meine, es ist
einfache Art, es zu erklären, aber
eine Möglichkeit, Abstraktionsschichten zu erstellen, so
das ist tatsächlich bei
Benutzerlevel, natürlich sprechen wir darüber.
über Computer, die Benutzer involvieren, aber bei …
Verarbeitung
Erkläre alle Details der Hardware.
sind verborgen
du weißt, wann man eine sehr triviale
ein Beispiel, das keine gute Analogie ist
du
Nutze deinen Desktop-Computer nicht.
Sieh dir die Maschinensprache, mit der du arbeitest, ein
nicht
verwende ein Wort, das du nicht programmieren musst
Assemblersprache zur Verwendung deiner
Microsoft Word Benutzeroberfläche
„so virtualization ist eigentlich ein Prozess
durch diewelche
„Software oder Prozess kann uh
Sie wissen, abstrahieren Sie die Komplexität
der Hardware
und auch widerstandsfähiger werden.
der Sinn, dass man dann so richtig vorankommen kann
Dinge über verschiedene Server über dich.
wissen unterschiedliche Dinge
Es ist keine Antwort auf die Frage, aber ich
Ich habe immer noch dieses Intuition und Glauben
Vielleicht gibt es etwas
analogous
das hilft dabei, die Kluft teilweise zu überbrücken
zwischen anderen dingen wissen wir
kenne und beobachtet des Gehirns und
subjektive Erfahrung und mehr
Sie wissen, einen höherstufigen Prozess, der
ist analog zu
virtuelle Maschinen, die im Grunde...
herausragende Erfahrung des Bewusstseins
ist sehr nützlich für Active Inference.
nutzt neuronale Mechanismen, die
genau
sind dazu konzipiert, die
die feinen und komplexen Details
der Hardware und macht es daher.
Je mehr du weißt
nutzbarer, praktischer und natürlich auch
Gleichzeitig dauert es länger, weil
Sie müssen viele Zyklen ausführen, um das zu tun.
zum Beispiel, wenn Sie eine simulieren wollen
eine Art Mikroprozessor
über eine weitere architektonische
Mikroprozessor usw usw
Ich glaube, da ist etwas dran.
über Versuche, das zu verstehen
Wie der Gehirn möglicherweise einen virtuellen Raum erschafft
und durch den Virtualisierungsprozess, dass
dann kann es helfen, die Lücke zwischen … zu überbrücken
unterschiedliche Domäne sprechen wir darüber
trotzdem noch nicht ausreichend in
Mein Geist
Es löst das Problem nicht vollständig.
cool
ein paar Notizen, um die Dinge zusammenzufassen
ein bisschen von der Diskussion, so dass wir’s
Ich habe ein paar klassische gehört.
Philosophie der Wissenschaft Dichotomien wie
Notwendig unzureichend
praktisch und prinzipiell von
Philosophie und dann auch echt
gegen unreal
scheint es zumindest so zu sein, dass Gehirne
like
muss
weil sie so komplex sind, dass sie es wären
müssen diese Abstraktionsschichten erstellen
gerne.
wie Steuerungssysteme arbeiten, um gerade
arbeiten als integrierte Systeme
ja, das würden sie, sie müssten
ja, wie wäre es, wenn man sich selbst zentrieren müsste
Bildschirm
um tatsächlich Kaufkraft zu haben
wie hierarchische Kontrolle
und dann, wenn du das machst um
dann könntest du möglicherweise einige wie ... bekommen
flexible multiple Realisierbarkeit von
das potenziell
oder oder oder oder keine Flexibilität auch
abhängig davon wie
Wie Sie es gemacht haben, aber
Ja, fasse Adam noch einmal sehr gut zusammen.
Zusammenfassung von
in einer besseren Präsentation meiner eigenen Sache
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
stark darüber
„uh ich glaube nicht, dass das Zufall ist
„um ja, ein paar davon einfach mitzubringen
Fasst die Fäden zusammen, das ist alles wirklich.
interessantes Material
so one is that in complexity we say more
das ist anders
und das ist im Zusammenhang mit dem qualitativen
zu quantitativen
mehr quantitative Veränderungen können zu
qualitative Unterschiede durch Phase
Übergänge
selbstorganisation gerade qualitativ
unterschiedliches Verhalten
starke oder schwache Emergenz aus nur
quantitativ mehr
und dann wird das immer ein
Beziehungsfrage wie viele Körner von
Der Sand ist in einer Ansammlung, die das Ganze ausmacht.
Der Punkt ist
das ist nicht, als ob es objektiv wäre
Es geht dabei.
Objekte, aber es gibt keine Täuschung.
nicht-relational
Die Frage, obwohl sie sich auf das bezieht
„die Welt und diese Ideen darüber
Ebenen des Systems
sind für Introspektion verfügbar versus
was du tun willst
ist nicht nur mit Aufmerksamkeitsschemata verbunden
Theorie und aufmerksamkeitsbasierte Angreifer
„Uh Signale aus der FEP und Active
Inferenz
„aber auch viele Dinge in Gerda
escherbach und so gibt es eine uh
hofstetter Zitation und viele davon
Ideen haben da viele Analogien.
was dies gerade zeigt, wie in manchen Aspekten viele
desgleichen
Fragen werden bis zu 40 Jahren zurückverfolgt
später
wir müssen ein großes ausgleichen
Rechenhype
aus dem wirklich repräsentativen
philosophische Fragen wie
Notwendig hinreichend praktisch im Vergleich.
Prinzip
real versus unreal perspektivisch und
das ernst nehmen
die relationalen Perspektiven integrieren
Topologie und Geometrie so
Es ist wirklich eine großartige Diskussion.
und das
die Art des Papiers und tatsächlich der
Die Reihe von Artikeln ist geschrieben.
sehr klare Schnittstellen und hoch
komprimierter Fokus
mit unterschiedlichen Metaphysiken, aber nur
Es heißt es weder.
„uh einfach notwendig oder hinreichend
haben diese projizierte Karte
es liegt unter Bedingung x und y
Beispiel das
verschwindende Privilegien, weißt du
und
all these things we were talking about
Es fließt dann einfach nur weiter so.
Es ist ein interessierender Ansatz und
„wie wir aus dieser Diskussion hören
vereinbaren
über diese Themen nachzudenken, vielen Dank
für die Organisation all dieser
Perspektiven, Tabellen, dieses coole Material
vielleicht kann ken sich erinnern
Ihre Referenz, die Sie zuvor hatten.
das Glas der späteren Arbeiten und hol Alex
weil Ken tatsächlich sehr an hat gearbeitet
diese Fragen, die tatsächlich
hat zu einem seltsamen Blick beigetragen
uh strange look book of the glass of
Stator durch Bearbeiten einer Version davon
er weiß später sehr gut, dass es vielleicht Dinge gibt
Es heißt
Das ist ja cool, das ist das.
der Abschnitt, wo es früher nur eines gab
Abschnitte, in denen Hofstetter zitiert wurde
aber ich würde gerne mehr darüber hören, kann es ?
Wäre großartig, danke.
„ja, außerdem ist es nur ein kleines bisschen von
um ich schätze die Geschichte darüber wie um
tatsächlich, dass ich durch um
Er und Antonio Di Maggio waren
beitragend zu einem Buch, das ich schrieb
Bearbeitung
um und douglas hofstetter hatten auch
das Paper dazu
Das Buch und um, du weißt schon, die Papiere waren
sollte so sein
Ich weiß es nicht, 30 Seiten vielleicht in Hofstede.
oder wurde in 100 Seiten veröffentlicht
so in this kind of typical way so i i
Ich sagte, nun, schauen Sie, Sie wissen, wir müssen
editier ihn und er sagt, du weißt
um okay, aber sei bitte sehr vorsichtig
und so ging ich diesen langen Prozess durch
von der Kürzung seines Beitrags habe ich geschnitten
das auf  Teile halbiert
und das wurde irgendwann zu ich bin ein
seltsame Schleife
was er er sagte
„äh
letztendlich okay mit meinem editieren
Job aber
das ist ja so und und insbesondere ich ich
was ich für echtes
hat sich als wirklich nett herausgestellt, um ich.
ein seltsamer Kreislauf
„uh die Art und Weise, wie Hofstetter
ist in der Lage, umzu beschreiben
Sie wissen im Grunde genommen die Ursache, die kausale
Wirksamkeit von um
implementieren Sie, wenn Sie etwas davon wissen, "implementieren
mathematisch
Formen und so, es ist es, du weißt.
Sie zehn
zumindest in der Philosophie denke ich denke von
Mathematik als völlig abstrakt.
auf platonische Weise hat es keine kausalen
Macht und so weiter
und dann natürlich gibt es noch das alte viel
Du weißt, es gibt den aristotelischen
Die Tradition, die sagt „nein, nein
Die Formen liegen tatsächlich in der Sache.
Sie sind in der Sache implementiert.
und aber das ist die Position ist nicht
besonders um
ich meine, man kann es finden, aber es ist es
irgendwie, als wäre es nicht die vorherrschende Art
des Thumbnails
ein Entwurf dieses Problems in den Köpfen
Die meisten Philosophen aber
ich fand hofstetters buch wirklich
um wirklich gut dabei zu sein
wie du weißt, die Implementierung bestimmter
computationale Struktur
bestimmte letztendlich mathematische Formen
hat
echte kausale Macht, weißt du
die Änderung
„das System, das es implementiert und und
Es ist perfekt.
Es ist legitim, es als kausal zu betrachten.
echt uh
das ist ja eine Beispiel von hofstetters
das Schreiben, das mich heute anmerkt
was, als wir darüber sprachen, ob
Es wäre einfach nur genügend Daten.
die Verarbeitung eines Modells, das eine
projektive geometrische Komponente würde
das für notwendig oder hinreichend sein muss
Bewusstsein
und deine sehr ausführliche Antwort war
über wie
wir wissen, dass dies einige
irgendwie so Features
was wir modellieren wollen, aber
sie sind weder notwendig noch
ausreichendes Niveau
sie sind Dinge, die wir als solche sehen
irgendwie von etwas abgetrennt
der zugrunde liegende Prozess, dass es immer noch einen
viel Mysterium um
und so ist es wie die Schallplatten
mit den niederauflösenden Grammophonen
Gerbach es ist wie
Sie können eine sehr begrenzte Sache erstellen, dass.
Tue eine Sache
ohne Fehler oder ohne einige
schicke Attribute
aber dann aus dieser weniger zu extrapolieren
Es ist anders, mehr ist anders Fall
Es ist wie, es ist nicht ein Grammophon.
Es ist ein Hammer, es ist wie okay, es tut nicht
play records
ja, es ist so eine Schallplatte
das ist es, wie es ist, wenn man so etwas ist
ein Schallplattenspieler
Das ist es, wie es ist, ein Licht zu sein.
schalte gut das ist nicht wirklich der
Komplexität des Systems
das wir hier über das sprechen, was
die in kultivierten menschlichen
und dann dieses Level der Komplexität der
voll ausgestatteter Grammophon
Es öffnet sich aufgrund seines seltsamen Loops
zur Natur zu diesem völlig neuen
Universum der Rekursion und von Schleifen
und von Selbstreflexion und Projektion
und dann der Phasenübergang oder mehr ist
eine andere Frage ist wie
Wie kommen wir von Dingen, die nicht sind
haben diese seltsame Schleifenfunktion für Dinge
das tun
„aber es gibt nichts, das so etwas ist
seltsame Schleife oder keine seltsame Schleife
Es ist, als ob es entweder zurückläuft mit
ausreichende Komplexität, um seltsam zu sein
die Welt
oder es ist einfach nicht seltsam genug, um als...
interessant, wie diese
offene, unendliche generative Systeme
dass wir scheinbar teilnehmen
in adam
und ich bin neugierig, wie diese Schnittstelle funktioniert
ist mit freier Energie, weil ich’s
Ich glaube nicht, dass es schon eine «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute» oder «ActiveInference» gegeben hat.
heiße Stelle oder freie Energie-Übergang ziemlich
like
dieser adam hi
Ich denke gerade wieder darüber nach, was uh
david erwähnte hiermit mit dieser Art von
like
„Gegenseitigkeit oder Perspektivenwechsel
von so weiter
das Sehen und dann wie hinschauen
etwas und dann das und angesehen werden
und
die Wege, wie einige von diesen
Dinge könnten intersubjektiv sein
bootstrapen
und ich frage mich, ob
das
legt wie eine seltsame Schleife gerade richtig da
das Herz
Wie funktioniert dieses Modell und ich bin auch neugierig.
Entweder
Eine der Dinge, die vielleicht mögen
potenziell
Du bist ein Um-Rekursion.
und wie eine und ein und ein leistungsstarke Art von
Reflexivität
was du dann starten könntest
über Dinge wie Bewusstsein sprechen
Zugang
und allerlei Metakognition-ähnliches
wie aus dem Nichts heraus zu wachsen
„um ja ein paar Gedanken ken du brauchst
Beantworte diese Frage, wenn du es weißt
kommt zu
Selbstreferenz und nicht-Reichtum daraus
das gesagt Theorie und alle Projekte usw
du bist die richtige Person, um das anzugehen
Okay, gut, also tatsächlich dieses Volume, dass
„äh
david hat zu und uh beigetragen
Hofstede leistet dazu, war es, war es.
das Buch „Self-Representational
Ansätze zur Bewusstseinsforschung
um und es war das meiste davon geschrieben
durch Sie wissen analytische Philosophen und
einige
einige eine Paar Phänomenologie
„Phänomenologen, aber
das war das Thema im Grunde genommen, wie es funktioniert
wie du die Leute kennst, die
das
wie ich schon lange das Bewusstsein suche
bezieht sich auf diese Art von Reflexivität.
eigentlich so
Selbsterkenntnis, die nicht nur ist, nicht.
nur Selbstreflexion
Es ist eine grundlegendere Vorstellung von Reflexivität.
als in der Lage zu sein
Kümmere dich um dich selbst oder reflektiere
Du und das.
das Buch war uh war darüber, aber ich in dem
Ich habe mich ein wenig nach Möglichkeiten umgesehen
Die Formalisierung
das mit so dass der hopster wir wir
Ich habe Hofstetter gebeten, einen Beitrag zu leisten.
das ist weil
wir dachten, das ist es richtig in
Zeile mit Girdle Escher Bach und dem
das Konzept
etwas mit dem Konzept von Meta
Mathematik und Selbstrepräsentation
selbstreferenz in um in der Meta
mathematisch
Kontext als eine Art von Modell für
die Art von Selbstbewusstsein, das
beteiligt an der Bewusstseinsfrage, natürlich
das ist der Strain, das ist so eine Art
quintessential strange loop
für ihn in Bezug auf Bewusstsein
„aber wir, äh, du weißt schon, haben wir Modelle angeschaut
unter Verwendung von Hypersätzen wie Mengen, die Mengen enthalten
sich selbst
oder als Mitglieder um und
jetzt aber kürzlich, ich meine wir wir irgendwie
„wir arbeiten tatsächlich damit ziemlich
Die Herkunft des gesamten
projiziere das gesamte pcm um projekt
weil
Ich bin zurück nach Iowa City gezogen.
etwas wie im Jahr 2007
Ich denke, das stimmt und um David war
daumäutig
„es ist immer noch in dem in dem er um
von der Neurowissenschaftsprogramm abgeschlossen
da war er aber immer noch
arbeitete am Neurowissenschaftsprogramm bei
Iowa und wir haben da so eine kleine
Forschungsgruppe
basierend auf diesem und diesem schließlich
du weißt schon
wir hätten uns geometrisch unterhalten können
modelliert ein bisschen, aber
„aber david hatte wirklich die Durchbruch
bezüglich des Denkens über projektive
Geometrie als die
der Weg nach vorn irgendwie da draussen
2010 oder so, aber um...
wir fragten uns lange, wie wie kann man man
Kannst du wirklich verbinden?
Diese beiden Threads dies dies.
geometrischer Teil
um die projektive Geometrie und um das
das Konzept
wegen des Mangels an einem gut zu gebrauchen von hofstadter's
seltsame seltsame Schleifenheit
von Bewusstsein und wir
wir arbeiten immer noch daran, so
wir wir wir
wir äh wir denken, dass wir nicht sicher sind, aber wir
wir denken
dank an daniel weil dieser daniel
vincent
wie wir denken, wir haben einen Weg gefunden, zu verbinden
diese beiden Vorstellungen
um mehr Klarheit um dave willst du
Erzählen Sie mir ein bisschen darüber.
etwas über wie der wie der wie der pcm
kann man so ungefähr dahinterliegen verstehen
dieses Konzept der merkwürdigen Schleifenheit
seltsame Schleifen-Seltsamkeit
„ja, das war wirklich eine treibende
drängen Sie einen Inder
versuche, ein Modell auszuwählen, das die
das Modell würde
integrieren inhärente Eigenschaften
so ähnlich
als ich versuchte, weil ich immer
hättest überzeugt sein, dass du es weißt
was something geometrical about
Ernährung und deshalb mussten wir...
bewege dich von eher abstrakter Graph-Theorie
und auch mit dieser Art von nicht-gut
einer solchen Mengenlehre, die es dir erlaubt
diese Schleifen usw
in etwas Phänomenalerer
Erfahrungsbasierter, konkreter
so i was looking into kind of possible
seltsame Merkmale geformter Geometrien
Jenseits dieser Perspektive
Aus der Intuition, aus der wir das eingeführt haben
und diese projektive geometrie
Geometrie unter einer gewissen Randbedingung
„aber es ist eigentlich an ihm selbst verwurzelt
als eine natürliche Schleife
Wenn Sie es wünschen, was ich sagen möchte ist
klingt sehr nach einer Übernahme
und es ist eine Art qualitativ
Beschreibung dessen, was benötigt wird.
ausdrücklich und energisch formuliert
Entschuldigung an den Mathematiker, der möglicherweise
Hör zu, wenn ich
du weißt, es richtig anzugehen, aber
eigentlich
wenn man auf einen Punkt im Unendlichen blickt
direkt vor Ihnen
Okay, so der Verschwindepunkt gerade eben.
das ist der gleiche Punkt, dass die Rückseite
der Punkt, der tatsächlich ist
der entgegengesetzte Punkt im Hintergrund
auf die Art dieser Stelle, so zwei entgegengesetzte
zeigt auf Unendlichkeit
in diesem Raum in der projektiven Ebene sind
topologisch verklebt
so dass man in gewisser Weise tatsächlich, wenn
tragen
ein bisschen wie eine kleine virtuelle Kreatur
bewegt sich in den Raum des Bewusstseins
wenn du den Punkt der Unendlichkeit erreichst
Sie finden sich auf der anderen Seite.
der Raum
und äh wenn man darüber nachdenkt
Es ist, als ob, tatsächlich, der
projektive Raum
du weißt, wenn du weißt das
anfangen, mit dem Chaos anzufangen
unter Berücksichtigung des Flugzeugs im Unendlichen und
die Eigenschaften seiner topologischen Merkmale
im Grunde war es irgendwie so ein bisschen
ein Spiegel in dem Sinne, dass man im Grunde, wenn
Ich schaue nach vorne.
Das ist nicht der Fall im visuellen.
Erfahrene, aber das ist ja so
das ist in der Struktur der Geometrie
Ich sehe ziemlich ungeschickt aus.
von mir aus, wie ich vorwärts aus der Rückansicht schaue
auf eine Art und Weise, die umgekehrt ist, dass es ein
die tatsächlich intrinsischer Eigenschaft
projektive Räume
aber das wir normalerweise nicht sehen
Okay, das ist toll, danke für den Austausch.
All dies Geschichte
„zu so einfach nur zwei Gedanken, einer ist das
virtuelle Ideen
and in gerda usherbach it's prelude ant
Fuge
Tante Hillary die Ameisenkolonie und äh
ist es eine virtuelle Maschine, ja, es gibt.
und nein in einem Sinne
niedrigere Details werden abgeschirmt, um die
semantisch operativere Ebenen
Das ist also Virtualisierung, ganz klar.
Gleichzeitiges Programmieren als auch
ist es aber eine virtuelle Maschine im Sinne
das es ein Punkt ist
Eine vm, die ich auf einem anderen laufen lassen kann
das Betriebssystem kein
Das ist nicht einmal die Ameisenkolonie os das.
keine Strategie, die übertragen wird
so the virtual machine metaphor captures
einer Aspekt perfekt, nämlich dass
Es gibt eine Abschirmung auf niedrigeren Ebenen des
Assemblieren Sie den Code.
„aber es gibt auch eine weitere Funktion von
virtuelle Maschinen, die sie zugezogen haben
das Mittel
in der modernen Rechenumgebung
das ist wie reproduzierbare Berechnung
Das ist definitiv nicht der Fall.
Das liegt daran, dass wir das verkörperte haben.
inaktiv
ökologisches Element, also ist das irgendwie ein
cool uh Erweiterung einer hofstetter'schen Idee
und dann diese Idee von Unendlichkeit sei auf
„das andere ist es so, als ob du
Wenn deine Lichtstrahlen gebogen würden
um den Globus
oder so, welche Form wir gerade sind es
sei
sich so umsehen, dass es so kommt
„wie ein Laser, so dass das eher so ist
Aufmerksamkeitslaser
durch die höhere Konzentration von
„photorezeptoren die
erhöhte Sensibilität gegenüber Beobachtungen
das ist aber der Punkt
Aufmerksamkeit
und sogar meditative Praktiken oft
Konzentrierung auf aufmerksamkeit.
Punkte und visuelle Strahlen wie das, aber
Es tut, wenn man darüber nachdenkt.
das Lichtstrahl, der sich ganz durch zieht
um es herum wäre die Trajektorie du
würde ansehen
um dich von hinten so sehr zu sehen
interessant das und das ist mit dem verbunden
unseres Verständnisses von den Erdsphären
während ebener Fläche es einfach weitergehen würde
zu Unendlichkeit und dann durchkommen wie
a
durchdringende Art, weil der Raum es nicht
biege sich selbst wieder adam
„Entschuldigung, ja, also
Ich denke, du könntest vielleicht…
bietet
ein zusätzlicher Bericht über einige der uh
Phänomene, die Graziano versucht zu
beschreibe mit der Spannungsschema-Theorie
in Bezug auf um bestimmte Intuitionen über
die Natur des Bewusstseins und
Selbstgefühl und eine Art von Bewusstsein
ist wie ein seelenähnliches
ätherische, nicht-materielle Intuition
und so für Graziano für ihn
„uh Bewusstsein, weißt du, es ist das Low-Level-Ding
dimensional
„eingezeichnete Darstellung notwendigerweise reduziert
Dimensionalität zum Nutzen der Kontrolle
um ein Modell zu haben, das mehr
Es handhabt es und verwirft Details.
gibt Ihnen Kaufkraft
aber dass dies wie niedrige Dimensionalität ist
Es ist wie das, was dich ausmacht.
wenn dies dein Bewusstsein ist, dies ist
um und dein Gefühl von Bewusstsein und
und das Selbst, das von hierher kommt, ist ein Teil
von gewissen Intuitionen über
wie immaterielle Seelen und Dinge wie
das aber
wenn Ihre Perspektive inhärent beinhaltet
das ist so eine Sache
seltsame Schleife dies wie schwierig
Aktive Inferenz, wo es so ist, als wärest du
beide der ständige Kontext für alles
der Bezugspunkt
„du bist das eine Ding, das so ist
unsichtbar und in dieser Art von
auf seltsame Weise frage ich mich, ob sogar
Ich frage mich, ob das potenziell
trägt zu ähnlichen Aspekten bei
Phänomenologie
wo wie bestimmte Aspekte von einer Art von
wie mystische Intuitionen
Über das Selbst und Bewusstsein ein wenig
Gedanken
Tollste Frage und wir gehen damit sehr gut um.
um
in interessante Bereiche david, warum machst du nicht?
er könnte/kann viel dazu sagen oh
Entschuldigung, jemand anderes wollte sprechen.
Nein, du oder kannst weitermachen, okay, ich werde
Ich werde das einfach
Sag etwas, aber Ken wird es trotzdem schaffen.
Erkläre es bitte ausführlicher.
Da war eine wenn.
ein Mystiker oder ein Zoterist
benennt rudolf steiner richtig ken wer
tatsächlich äh glaube, dass projektive
Geometrie
„um weil dieser Art von Gegenseitigkeit
Perspektive, wenn ich in den Himmel schaue.
der Himmel sah zurück auf mich war von
Verbindung zu Gott
Wir verstehen Sie nicht unbedingt jetzt
aber es gibt eine Geschichte von mystisch und
esoterische Traditionen
das projective Geometrie beschwört
Die Vergangenheit
in dieser Art von Kontext, ja.
„ja, also da ist Steiner…
traditionell
um einen seiner Studenten, ich glaube sie war
einer der Studenten
olive witchier sie schrieb eine wirklich
Einführung in die projektive Geometrie um
das ich äh ich empfehle euch dringend, sich anzusehen
Es hat wunderbare Illustrationen und ähm
und sie sie scheinen darauf zu gewesen sein
die Idee, dass die projizierte Geometrie war
entscheidend für
uh Bewusstsein und Geist um
und aber du weißt, sie hatten auch viel
seltsame andere Vorstellungen die die
Sie machten sie so, als wären sie Spinner, wissen Sie?
und dann gab es noch eins
Interesse an höherdimensionalen Räumen.
Geometrie
das kam von Leuten wie um
uh pd ospensky wenn du das gehört hast
dieser dieser Typ um er um
Er war er das Buch namens der vierte.
Dimension und
seine Sicht ist, dass es einen Teil geben muss
unsere
unsere Selbst, auf die wir keinen Zugriff haben
das
wie wir Zugang haben
dreidimensionale Objekte
welche Art und er dachte, dass
sein in der vierten Dimension
es ist nicht klar, dass er das gedacht hat
war eine projektive geometrische
Struktur, aber um, es ist irgendwie…
du weißt schon so in etwa um die Ecke, wel
gerade ein Zitat da ist, dass uh
ospensky, der unter uh gerd jeff studierte
Es gibt einige tiefe, okkulte Fäden und
„natürlich viel weitergehen
tiefer durch die Zeit alternative Ideen
über die Zahl
Geometrie, Farbe und natürlich Philosophie
das sind auf vielen Weisen das uh
weniger religiös, zumindest im exoterischen
Sinn
von diesen Weisheitsströmungen, also es ist sehr
interessant zu sehen
die spirituelle Geometrie der Verbindung
Rückkehr nach wem auch immer vielleicht nie.
eine Trennung
aber zumindest bei den meisten Menschen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Flugzeug
nicht über die Vorstellungen der Unterschicht
level
die Struktur der Realität oder das höhere Niveau
Strukturen der Realität wie die Form des
Die Form des Universums, die Form von Ding.
wir selbst
so very nice threads and david's a big
Ich bin ein Fan von uh.
Was ist sein Name Matilda Geeker nicht?
das stimmt
ja, Dichter, Mathematiker und Rumäne
Prinz
wer viele Bücher über die schrieb
Verbindung
zwischen mathematischer Ästhetik und
natürliche Formen ja
Es gibt viele Verbindungen, die waren
sehr inspirierend für mich mein Vater
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" er zeigte mir sein Buch, als ich  war.
Mein Kind und mein Großvater war ein Künstler
Der Historiker und er suchte auch.
Sie wissen, Interpretation von Kunstformen für
Mathematik, so es gibt eine lange Familie.
Tradition, die Tradition
Er hat mich hierher geführt, daher entschuldige ich mich, aber ich werde es tun.
um es zu einem anderen Gespräch zu übergeben, es war sehr
sehr
Wunderbar, ich kann dich verlassen, du kannst weitermachen.
um das zu besprechen, war ich sehr glücklich, so
Wir werden Kontakt aufnehmen und dabei bleiben.
Berührst du mich, und ich sehe dich.
Tausende Grüße an euch alle, bis bald, und macht’s gut!
wir
bis zum Schluss aber wirklich, david und ken
Vielen Dank.
es ist immer wieder toll, wenn
die Autoren hier, um all dies zu hören
Zusätzliches Material so
die anderen Folien, wissen Sie
visualisieren Sie, wie man Screenshots erstellen kann
Sie
sind nur noch ein paar Zitate, um dorthin zu gelangen
Hegelsche Dialektik, die wir tatsächlich erhalten haben
über sprechen
um wir hätten noch ein paar mehr hätten
allgemeine Fragen insbesondere
Wo passt Active Inference in?
dieses ganze Bild und das ist in der
Cybernetik und wie sie durchgeführt wird, aber
„Aktive Inferenz Live-Stream und
was immer auch sein mag
Denke darüber nach
und dann hatten wir nur die Figur eins figur
zwei drei drei
und Figure Four, so das sind nur Dinge
dass wir darüber vielleicht gesprochen hätten
„in der Zukunft oder im Jahr 2021 könnten wir
habe
die Mondillusion oder eine tiefe Analyse darüber
Dimension oder eine andere, weil das war
ein so faszinierendes Gespräch
so if uh adam or alex or
Könnte vielleicht jeder von euch einfach
ein äh
das letzte Kommentar, der großartig wäre
lass uns
Active Inference Institute" "Aktive Inferenz" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" alex wenn du zuerst gehen willst, dann adam
und dann keine Sorge, wenn es nicht klappt
„Okay, ich mache dann jetzt einen Abgang, danke Alex.
Hast du noch irgendwelche Gedanken zu adam?
Wie wird es das verändern, was du tust?
Ich werde an oder über etwas arbeiten/nachdenken
oder einfach
um zu viele Gedanken, aber einer von den
Die Dinge, an denen ich
„Ich denke viel über
wie neuronale Systeme
ich könnte potenziell beitragen
verschiedene Aspekte von uh
visuelle räumliches Bewusstsein und geometrisch
Modellierung
und um eins
Ich frage mich, wie es ist
in welchem Umfang
„zumindest in seiner visuellen Natur
es könnte immer das bewusste Bewusstsein sein
könnten immer sein
eher eine 2D-Projektion
und das um Dinge wie
dreidimensional
so und so ähnliche zusätzliche Tiefe
und zusätzliche Dimensionen könnten
beteiligen Sie sich daran
[Musik]
die Fähigkeit, zwischen zu wechseln
verschiedene Perspektiven in einer kohärenten
auf eine Weise, die das implizieren würde
eine 3d-welt, aber in jedem Moment
der visuelle Aspekt
um ist uh tatsächlich
„uh 2d und potenziell ohne klare
Tiefe
Ich bin mir einige Dinge unsicher
über und
Ich denke, es ist nicht unverträglich mit.
projektiertes geometrisches Modellieren
es wäre nur so, ob das um...
das System, äh, wie verteilt
ist
wie die Granularität, über die es
wird erreicht und so dieser wie Zusammenhang.
wie eine 2D-Projektionsbildschirmanzeige
und wie du weißt eine Körperform wie
anpassende, was du sehen solltest
etwas wie die Posteriore
sich wie 'okay, hier ist' sagen
„wo du wie
Deine Augen und dein Kopf sind so, dass du es weißt
deine Perspektive hineinlegen
und dann einsetzen
es scheint, als ob 40 Geometrie sein könnte
perfekt kompatibel mit diesem und
aber ich versuche herauszufinden, wie das funktioniert
Das war eine Menge Arbeit.
von ziigem aber danke, kein großes Ding
Vielen Dank für Ihre Teilnahme und das.
Es ist zu wenig abgebildet.
Ich denke, es weist einige von dem auf, was du bist.
das ist eine Projektion auf
die 2D
Es gibt eine mehrdeutige Projektion auf den
weil die Perspektive es erforderte
ambivalent
und dann wird die freie Energie invoked
wie ein Symmetriebruch
bietet eine Perspektive darauf, welcher Seite
Der eine Kasten ist tatsächlich
auf der Grundlage des Vorwissens darüber, wie
bestimmte Winkel
muss zweidimensional widerspiegeln
Repräsentationen so
ja, hast du irgendwelche Gedanken dazu und oder
gerne ein letzter Kommentar, äh, nur
Vielen Dank für die Organisation und ich bin
Es tut mir leid, dass ich den ganzen Termin nicht wahrnehmen konnte.
Ding
um und es ist wirklich
es war ein wundervendes Gespräch und ich werde
sag es einfach
das nächste, an denen wir arbeiten,
Daniel und David und ich
ist ein Paper, das versuchen will, die
projektierten geometrischen
Modell uh, nahe kommen oder um zu zeigen, wie es sich damit verhält
zu Begriffen wie seltsam
seltsam und vorreflektiert
Selbstbewusstheit
diese Art von eher grundlegender Art
mehr Selbstbewusstsein als uh
Introspektion oder Aufmerksamkeit und zu zeigen
dass Sie das können
Sie können das in Bezug auf verstehen.
die projizierte geometrische Struktur
das ist die nächste Sache auf der Tagesordnung
für uns klingt das wie ein lustiges
Forschungsrichtung, so mit all dem
das sagte
vielen Dank für eure Teilnahme
live
und wenn du es schaust, um es anzuschauen
„Auch wir werden
haben Sie den Link zum Follow-up-Formular in der
Lade bitte einen Termin ein, wenn du möchtest.
gib uns einfach ein paar Gedanken, wenn schon.
Rückmeldungen und Fragen sind
immer willkommen
„sonst einfach bleiben
Kommunikation
wirklich diese tolle Unterstützung schätzen
Gespräch und
das ist echt toll, vielen Dank nochmal
Jeder für seine Teilnahme und Zuschauer.
und wir werden uns bald wiedersehen
Bis bald, danke.